Ja, ja.
Das Dunkle Schild markiert die Unverstorbenen.
Und in diesem Lande sind die Unsterblichen gefangen und geführt gegen Mitternacht, da sie verschlossen sind, zu warten auf das Ende der Welt... Das ist euer Schicksal.
Nur in den alten Legenden heißt es, daß eines Tages ein Unsterbter erwählt wird, den Unsterbten auf dem Pilgerweg in das Land der alten Herren, Lordran, zu verlassen.
Was für eine Narrheit... Warum überfällt man dem Grabe des großen HERRN, wenn du ein Jünger der Dunklen Sonne bist?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Was für eine Dummheit... Warum würde eine Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist eure.
Hallo!
Ich wusste, du würdest kommen!
Man nennt es einfach Intuition.
Hallo!
Du schaust nicht Hollow aus, weit davon!
Ich bin Solär von Astora, ein Anhänger des HERRN des Sonnenlichts.
Nun bin ich nicht gestorben, sondern bin gekommen in dieses große Lande, wo der HERR Gwyn geboren ist, zu suchen meine eigene Sonne.
... Findet ihr das seltsam?
Nun, du solltest!
Keine Notwendigkeit, Ihre Reaktion zu verbergen.
Ich bekomme diesen Look die ganze Zeit!
Hah hah hah!
Oh, ah-hah!
Also, ich habe euch nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn Sie einen Augenblick haben.
Wie ich es sehe, scheinen unsere Schicksale miteinander verflossen zu sein.
Beide Unsterbliche, beide Gefangene im Asyl, und jetzt, wir beide enden hier.
In einem Land, das von Hollows reich ist, könnte das wirklich nur eine Chance sein?
Das denke ich kaum!
Nun, ich weiß nicht von euren Entwürfen, aber ich spüre etwas Besonderes über euch.
Also, was sagen Sie?
Warum helfen wir uns nicht gegenseitig auf dieser einsamen Reise?
Oh, ja!
Wunderbar!
Das freut mich sehr!
Gut, dann nehmen Sie dies.
Wir sind unter fremden Wesen in einem fremden Lande.
Der Fluss der Zeit selbst ist verwirrt; mit Helden, die Jahrhunderte alt sind, die ein und aus gehen.
Das Gewebe schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und sind dunkel.
Es ist nicht zu sagen, wie lange eure Welt und meine in Kontakt bleiben werden.
Verwendet dies aber, daß ihr euch einsamen als Geister rufen werdet, die Lücke zwischen den Welten überschreiten und fröhlich miteinander arbeiten werdet!
Natürlich sind wir nicht die einzigen, die damit beschäftigt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Finden Sie meine Anrufunterschrift leicht durch seine brillante Aura.
Verpassst du es, so bist du blind!
Hah hah hah!
Nun, ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Laß es keine Verpflichtung geben.
Keine Sorge.
Ich möchte nicht aufzwingen.
Ich war falsch.
Wir werden uns darüber lustig machen, oder nicht?
Hah hah hah!
Oh, hallo da.
Ich werde zurückbleiben, auf die Sonne zu schauen.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein herrlicher Vater!
Wenn ich nur so gross verzüchtert sein könnte!
Hallo.
Du bist noch immer daran, mit mir zu sprechen?
Darum, wisset ihr vielleicht, was ich euch gebe?
Hrg!
Ooh!
Whoa!
Was ist das...!
Was ist mit dir?
Wenn ihr ein hartnes Tier seid, so habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und nehmen es!
Hrgraaah!
Warum, du... wie konnte das...?
Meine... meine Sonne... Oh, da bist du.
Du bist diese Tage ruhig gewesen.
Smooth Anruf da draußen?
Wenn ihr meine glänzende Schilderung seht, so zögert nicht, mich zu rufen.
Sie haben mir einen ziemlichen Eindruck hinterlassen.
Ich freue mich auf die Gelegenheit, Ihnen zu helfen.
Du liebst dich wirklich, mit mir zu chatten, nicht wahr?
Wenn ich nicht besser wußte, so hätte ich gedacht, daß ihr Gefühle für mich habt!
Oh, nein, liebe ich dich.
Schein, du hast das nicht gehört!
Hah hah hah!
Oh, hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
... Du hast gut getan, du hast es getan.
Ihr habt einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin sehr erstaunt, wirklich.
Ja, ja... was denken Sie?
Warum sollst du mir nicht beitreten, wie ein Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, die Hüter aller Güter, im Namen des HERRN der Sonne!
... Nur, wenn es euch gefallen würde, natürlich.
Nun?
Oh!
Herrlich!
Ich wußte, dass ihr es wundern würdet!
Dann schließe dich an den Bund!
Hier, bleibe noch einen Augenblick... und da sind wir.
Nun müsst ihr nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Nun, sag einfach ein Gebet am Altar des Sonnenlichts, genau da.
so werdet ihr unser Glanz und unsere Pflicht erkennen.
so werdet ihr erkennen, wie leuchtet unser Sonnenschein.
Ja, ja, jeder hat seinen Glauben.
Aber wenn ihr euch verwandelt, so ist das Angebot offen.
Oh, hallo da.
Noch hier?
Ihr habt Gebet zu tun.
Am Heiligtum des Sonnenlichts in Anor Londo.
Ich kann nicht hoffen auf einen besseren Begleiter als du!
Wahrlich, ich konnte nicht hoffen auf einen besseren Begleiter als du.
Gah hah hah hah!
Oh, hallo da.
Was ist das?
Hast du dein Denken umgewandelt über mein Angebot?
Hmm!
Ah, oh...Hallo da.
Ermahne mich, ich dachte gerade an... an mein unglückliches Vermögen.
Ich fand meine eigene Sonne nicht, auch nicht in Anor Londo.
Ich fand meine Sonne nicht, weder in Anor-Londo noch in der Twilight-Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Lost Izalith, oder die Grabstätte des Grabherrn...?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Unsterblich geworden, dies zu verfolgen!
Aber wenn ich auf die Sonne schaue, so fällt mir das auf... Was, wenn ich gesehen werde wie ein Lachen, wie ein blinder Narr ohne Vernunft?
Nun, ich nehme an, sie wären nicht ferne!
Hah hah hah!
Oh, hallo da.
Aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen solchen tapferen Begleiter gefunden zu haben!
Hah hah hah!
... Hrg, rg... Arrrgh... Schließlich habe ich es gefunden, ich habe es gefunden!
... Meine eigene Sonne... Ich... bin die Sonne!
... ich habe es gemacht... ich habe... ja, ich habe es gemacht... ich habe es gemacht!
... Ohh, ohhh... Hrgrraaooogh!...
Ahh, es ist vorbei... Meine Sonne... es geht... es ist dunkel, so dunkel... Warum?
... Warum?
... Nach all dieser Suche kann ich es noch nicht finden...
War es alles eine Lüge?
Habe ich das alles für nichts getan?
Oh, meine liebe Sonne... was soll ich jetzt tun...?
... Meine Sonne, meine liebe, liebe Sonne ... Nun, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, erwählte Unsterbliche.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wollt ihr die alte Hütte des Herrn Gwyn suchen, so ziehet hier hinaus und seid gerade dorthin.
So ihr aber erwählt seid, so wird euch eine Offenbarung heimsuchen.
... Was danach folgt, hängt von euch ab... Hmm.
Sie haben überlebt.
Beeindruckend.
Wenn ihr Ruhe braucht, so ist jetzt die Zeit.
Das ist doch das, wofür das Feuer steht.
Hmm.
Also habt ihr eine Offenbarung empfangen?
Sehr freudig.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bitte, daß ihr Wunsch durch euch gegeben werde.
Hmm.
Sie haben es wieder gemacht.
Sehr gut.
Hmm.
Sie haben es wieder gemacht.
Du warst so lange weg.
Gehen Sie weiter, Sie können hier ruhen.
Auch ein Unsterbter braucht Ruhe.
Hmm, was ist das?
Was bin ich?
Nun, ich bin der Hüter des Feuers.
Wenn nicht für mich, was wäre ein Schild in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torhüter und Führer, das ist mein Ruf.
Was!
Wie wagst du dich!
Hrk!
Rrgh!
Sehr gut.
So sei es.
Es ist meine Aufgabe, solche Narren wie euch zu vertreiben.
... aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Herr Gwyndolin... es tut mir leid... zu glauben, ich sehe ein Potenzial in euch... Also... das war ihr, oder nicht?
Wie wagst du, einen Klinge auf eine Gottheit zu bringen?
Wie bist du jemals so weit gekommen?
Ich will eure Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das kleinste, was ich tun kann.
Was ihr gesehen habt unter dem Licht der Finsterne, das wird euch heimsuchen ewiglich.
Werdet ihr bald weggehen, herrlicher Erbe Gwyns Flammes... Wir sind gedemütigt... Denn wir sind nur mit eurem Segen.
Oh... du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
sondern eine angenehme.
Wir sind beide Blätter des Dunklen Mondes, jetzt.
Ich freue mich darauf, bei euch zu kämpfen.
Hast du gehört von Seath, der ohne Skalen ist?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde Lord Gwyns Vertrauter, erhielt Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
In den Regal-Archiven setzte er sich in die Forschung über die Skalen der Unsterblichkeit, die eine Sache, die er nicht hatte.
... Aber seine Forschung erschreckte ihn... Die Archive wurden zu einem Gefängnis, zu einem Ort für böse Experimente.
Nun wagt niemand, sich dem Herzogs verbotenen Archiv zu nähern.
Es schwebt über dieses Land, hoch an den Bergen.
Aber ich sollte vor dem Vorkommen warnen... Die Feuer, die von den Hütern angerichtet werden, sind besonders.
Sie sind miteinander verbunden, und ihre Flammen sterben nie.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
... Oh, du... Du bist kein Hollow, oder?
... Gott sei Dank... Ich bin tot, ich fürchte mich... Mein Inneres ist beschädigt... Ich werde bald sterben, dann verliert mein Verstand... Ich kann es kommen fühlen... Ich möchte etwas von euch fragen... Ihr seid ein Segen, zu kommen in diesem Augenblick... Ha ha... Du und ich, wir sind beide Unsterben... Hört mich, willst du?
... Danke... Leider habe ich in meiner Mission gescheitert... Aber vielleicht könnt ihr die Fackel stillhalten... Es ist ein altes Sprichwort in meinem Hause... Du, der Du nicht gestorben bist, bist erwählt... In deinem Exodus vom Asyl der Nicht gestorbenen, macht du Pilgerfahrt in das Land der alten Herren... Wenn du die Wecker der Erwachung ringst, wirst du das Schicksal der Nicht gestorbenen erfahren.
... hng... hng... Danke, dass du mich hörst... Nun kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... Nun, jetzt weißt du... Und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... hng... hng... Oh, noch eine Sache... Hier, nimm das.
... ein Estus Flask, ein unsterblicher Liebhaber.
... Es sollte nützlich sein.
... Hah hah... hng... hng... Oh, und das... Nun muß ich mich entlassen... Ich würde euch nach dem Tode nicht schaden... Also, gehe hin... Und danke euch... Ja, ich sehe... Vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... Hah hah... hng... hng... Bitte laß mich sein... Ich habe nicht lange zu leben, und ich könnte euch nach dem Tode schaden.
... jetzt geht's... Hrggkt... aber... warum... ist der Schlüssel da... bitte, komm schnell... es ist euer Schicksal... es ist eine Freude euch zu treffen.
Sage Frampt hat mir von euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte Ihnen danken, daß ihr den Aufwachenschalter aufgezungen habt.
Ich habe das Wort des Weisen Frampt empfangen.
Ich werde gut sein.
Sie sollten sich auf sich selbst konzentrieren.
Mögen wir alle unsere jeweiligen Ziele erfüllen!
Ich bereite mich vor, zu gehen.
Ich werde den Anweisungen des Sages Frampt folgen und will Anor Londo suchen durch die Festung von Sen.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder treffen.
Es ist ein Vergnügen, euch zu treffen.
Sage Frampt hat mir von euch geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Es wird mir gesagt, daß ihr den Aufwachenschalter gerufen habt und das Wort von Frampt empfangen habt.
Das ist eine wunderbare Sache.
Wir zählen alle auf euch.
Ich wünschte mir nur, daß ich einen solchen Zweck hätte.
Ich bereite mich vor, zu gehen.
Ich kann hier nicht bleiben.
Ich muss mein eigenes Ziel finden.
Ich hoffe, dass wir uns irgendwann wieder treffen.
Nun, wie lange ist das schon?
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ihr müsst gleich sein wie ich, nach dem Grabe des Herrn Artorias.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Bande Diebe.
Sie überfallen alle, die die Gräber suchen.
... Was wäre, wenn wir die Kräfte vereinigen würden?
Wie geht das?
Wenn wir zusammenarbeiten, so können wir den Räubern entfliehen.
Das gefällt euch?
Sehr gut.
Laßt uns unsre Intelligenz über uns halten.
Man kann immer mit einem anderen Auge arbeiten... Ja, ich sehe... Egal.
Mögen wir uns wieder treffen.
Ich bete für euer Erfolg.
Die Dinge scheinen sich zu beruhigen.
Ich hatte Recht, mit Ihnen zu arbeiten.
Danke.
Wir müssen uns nicht mehr zusammenbinden.
Ich werde hier eine kurze Ruhe haben.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
... also war's du... Ich hatte ein Gefühl... Ich werde dich zerstören, wie mir das Schicksal geboten hat... ein fauler Pferd von Darkstalker Kaathe... und ein böser Dunkler Herr... Ich habe dich gewartet... ein fauler Sklave der Götter und ein Pferd von Frampt... Ich will dich erwürgen... und der wahrhaftige Dunkle Herr werden... Mm, du scheinst ganz klar zu sein!
Eine Seltenheit in dieser Zeit.
Ich bin Logan.
Ich bin ein wenig verpackt, wie Sie sehen können.
Ich habe eine kluge Idee.
Nehmen wir an, du hast mich frei gemacht?
Ich bin alt und leere Hände, aber ich könnte euch erlösen mit Erkenntnis und Zauber.
Dieser Ort schmelzt mein Verstand.
Die Inaktivität ist repressiv!
Oh, Himmel, danke.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gerne wieder auf meine Reisen gehen, aber ich muß zuerst ein paar Dinge zeichnen, und ich habe euch eine Barmherzigkeit verschuldet.
Ich werde wieder zu Firelink-Schrein kommen.
Rede mit mir daselbst, daß ich meine Zauber verleihe.
Hallo.
Fürchte mich nicht.
Gehe weiter.
Ich bin später dabei.
Pho-ha-ha, ich werde wohl sein, Junge.
Ich versäume es, deine Absicht zu sehen, aber wenn du meinst, ich bin zu alt, mich zu verteidigen, so wird dir vielleicht irgendetwas der Zauber ändern!
Himmel... die Jugend folglich... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zauberwerke teilen.
Hallo da.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe das.
Das Studium ist erfrischend!
Hallo da.
Sehr gut in der Tat.
Ich freue mich, meine Zauber zu teilen.
Hallo da.
Was hast du getan?
Ich dachte, du würdest mich vielleicht zu Hollow machen.
Bist du nun gekommen, daß du weiter lernst Zauber?
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Wie versprochen, werde ich meine Zauberwerke teilen.
... Ich fürchte, daß ihr nicht in der Lage seid, Magie zu lernen.
Der Grundrahmen, siehe.
Es kann man nicht lehren.
Oh, fret nicht.
Das Leben dreht sich nicht nur um Zauberkunst.
Ihr werdet euren Weg finden.
Weh nicht mit Traurigkeit; schaue vorwärts mit dem Kopf hoch.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo da.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hmm... es scheint, dass du eine ziemliche Weise gekommen bist... Hervorragend.
Ihr seid ja bereit.
Ich werde euch Zauberlehre lehren.
Ich werde zur Zeit hier bleiben.
Rede mit mir noch einmal, daß du weiter wisset.
Kein Ergebnis, eh... Nun, der Weg der Zauber ist ein langer, harter Weg.
Nimm es langsam.
Abschied.
Sie gehen heraus, nicht wahr?
Auch ich werde bald gehen.
Unsterblich oder nicht, ich werde hier nicht ewiglich bleiben.
... Sie haben ein großes Potenzial.
Gehe nicht hin und sterbe über nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance ist das Treffen!
Ach, ich bin wieder eingesperrt.
Ich denke nicht, dass du mir eine Entführung machen könntest?
Die Archive, ein solches Wissenslager.
So nah, aber nicht erreichbar!
Der Gedanke beleidigt mich, so könnte ich einfach sterben!
Als Kunststudent versteht ihr mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht doppelt.
Ich muß euch sicher bezahlen.
Ich werde die Archive besuchen.
Wenn ich neue Zauber entdecken werde, so werde ich sie mit euch teilen.
Machet euch bereit, daß ihr beeindruckt werdet von dem Vormarsch der Zauber!
Hallo.
Fürchte mich nicht.
Gehe weiter.
Ich gehe bald aus.
Ich möchte meine Pläne festlegen, bevor ich die Archive besuche.
Hallo da.
Ich erwartete dich.
Dieser Ort ist wirklich herrlich, mehr denn erwartet, sogar.
Wie versprochen, werde ich die neuen Zauberwerke mit euch teilen.
Und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo da.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe das.
Wir befinden uns mitten in einer Revolution!
Oh, hallo da.
Wo warst du gewesen?
Die Zeit ist eine Ressource.
Laßt uns schnell eintauchen.
Oh, da sind Sie, es ist eine Weile her.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort schlägt mein Zeitgefühl... Komm wieder!
Das Wissen ist hier unendlich.
Ich will es aufnehmen, dann mit euch teilen.
Komm wieder, wann immer du willst.
Auch ich lehre und lehre einen Schüler.
Abschied.
Mm... mm... Mm... mm... Ach, das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths?
Wenn ihr mit ihm gekämpft habt und eingesperrt seid, so müsst ihr wissen, daß Seath ein wahrhaftiger Unsterblicher ist, anders denn wir selbst.
Seine Wunden sind bald nahe, und kein tödlicher Schlag bedroht ihn, und er gibt ihm eine wahre Zuflucht vom Tod.
Es ist eine Wirkung des ersten Kristalls, eines heiligen Schatzes, das Seath geplündert hat, als er sich um die alten Drachen wandte.
Also, nur durch die Zerstörung des Urkristalls kannst du ihn so viel wie zerschrecken.
Und es geschieht also, dass der Urkristall im inneren Garten dieser Archive liegt, nämlich im Kristallenwald.
Die in diesen Archiven gespeicherten Bücher sind wirklich herrlich.
Eine große Quelle der Erkenntnis, die Früchte der größtmöglichen Weisheit und ein unvergängliches Verlangen nach der Wahrheit.
Einige würden sagen, Seath hatte eine unruhige Fixierung... Aber seine Arbeit ist eine schöne, unschätzbare Quelle.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe keine Antipathie zu diesem wunderbaren, schmallosen Tier.
... wer bist du... bleibe frei... bleibe frei von meinem Werk... Fluch auf dich!
... Wie wagst du mich zu stören!
Jemand!
Bitte, lass mich von hier!
Jemand, jedermann!
Helfen Sie mir!
Entsperre die Tür!
... verdammt ... ich bin fertig ... wie konnte das überhaupt passieren ...
Hallo!
Hallo!
Du, ja!
Du!
Ich bin hier, hier!
Ich bin gefangen!
Bitte!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie und öffnen Sie die Tür!
Brillant!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke, ich bin errettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für eure Hilfe.
Dank euch darf ich meine Reisen wieder aufnehmen.
Hallo.
Ich bin gut.
Ich werde eine Weile ruhen, dann zurück zu Firelink Schrein.
Ich habe meine Zauberkunst.
Und ich will die nächste Zeit vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Ooph!
Eeg!
Was für ein Ding bist du...!
Schließen!
Ich bitte euch!
Fluchs, du lasst mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Vergeben Sie mir!
Rrrg... Wie konnte das... Oh, Hallo.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu befreien.
Ich bedaure, daß ich mich unter solchen Kompromissen getroffen habe.
Zumindest machten wir es beide unbeschädigt zurück.
Übrigens, würdest du dich interessieren, irgendwelche Zauberkunst zu lernen?
Ihr seid offensichtlich talentiert, und außerdem schuldet ich euch.
Natürlich werden wir einige Materialien benötigen, aber ich freue mich, euch einige elementare Zauber zu lehren.
Sind Sie interessiert?
Wunderbar!
Sehr gut!
Ich freue mich, die Möglichkeit zu haben, etwas zurückzugeben.
Nun, laßt uns gleich beginnen.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber für jeden ist's sein.
Wenn ihr euch verwandelt, so seid ihr nicht beschimpft.
Hallo.
Nun, du hältst dich daran.
Ich selbst?
Ich bin gut.
Laßt uns sofort beginnen.
Hallo.
Was ist das?
Hast du dein Denken geändert?
Ich bete, daß ihr wollet.
Denn ich schulde dir mein Leben.
Hallo.
Schön, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und bittet euch, daß ihr nie in die Hölle gehet!
Abschied, dann.
Bleibe sicher.
Also gut.
Das wird es tun.
Das soll euch helfen auf eurem Wege.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hmm?
Was ist das?
Kein Problem.
Wir wollen weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Der Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir sind beide als Unsterbliche in dieses Land gekommen.
Eines Tages aber ging er weg und hinterließ nur eine Notiz.
... Ich nehme an, er wollte mich aus dem Weg des Schadens halten.
Aber wo lässt mich das?
Ich habe mich dem Zauber gewidmet.
Aber der Meister Logan konnte mir keinen Nutzen finden... Ach ja, die Notiz, die der Meister Logan hinterließ?
Es hieß nur, daß er nach Anor-Londo reisen wolle, auf dem Wege zur Festung von Sen.
Ich kann nur vermuten, daß er die Regal-Archive sucht.
Denn der Meister Logan ist ein unermüdlicher Wegbereiter der Weisheit.
Weisheit übertrifft alles; alles andere ist Wahnsinn.
Als ihn der Fluch verwandelte in Unsterbnis, bin ich sicher, daß er nur fühlte, daß es eine vollkommene Gelegenheit war, dieses Land zu besichtigen.
Ich wünsche mir nur, daß ich seine Mutschaft hätte... Ich wünsche mir, daß ich tue, was ich kann, Herrn Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht sehr gut hier herum sitzen und roten.
Oh, keine Sorgen.
Ich habe unser Verhältnis betrachtet.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu befreien.
Ich will aber verlassen, nachdem ich euch gelehrt habe alle Zauberwerke, die ich kenne.
Ich werde mich glücklich schätzen, wenn ich Logan finden kann oder mich hier einmal wiederfinden kann.
Oh, hallo wieder!
Ich wartete darauf, euch zu sagen... der Meister Logan ist zurück!
Und er sagt mir, er möchte dir danken!
Nun, wir sind beide in eurem Schulden, jetzt.
Vielen Dank, sehr herzlich.
Er ist gerade daüber.
Gehe hin und rede mit mir.
Hallo.
Ich schätze die Aufmerksamkeit, aber Sie sollten wirklich mit dem Meister Logan sprechen.
Das wird euch besser tun.
Hast du mit dem Meister Logan gesprochen?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberkunst wäre nie so weit gekommen ohne seine Beiträge.
Und er hat die Nerven, das Leben und Leib zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Mann.
Hah hah hah!
Hast du jemals einen Logans Zauber geworfen?
Ist es nicht erfreulich?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur die Wahrheit, und Logan will es nur erklären.
Es ist diese heretische Methodik, die Logan erlaubte, die Zauber zu fortzuführen, bis zu dem Punkt, dass er hat.
Kurz gesagt, er ist ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Die Zeit wird es zeigen.
Die Chroniken der Geschichte werden unbarmherzig sein!
Oh, da bist du!
Nur, damit ihr wisst... hat der Meister Logan wieder allein gelassen.
Es scheint, dass er noch immer entschlossen ist, die berühmte Regal-Archive zu finden in Anor Londo.
Und ich habe beschlossen, daß ich ihn suchen muß.
Ich will ihn suchen.
Erst, bevor ich los werde, ist eine Sache, die ich tun möchte.
Siehe, der Meister Logan hat die meisten seiner Bücher verlassen.
Mit ihnen könnte ich euch Logans Zauber lehren.
... Du hast viel getan, mir zu helfen.
Bevor ich diese Reise verlasse, werde ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Oh, hallo, du hast es geschafft!
Dann laßt uns beginnen.
Wie versprochen, will ich euch die Zauber des Meisters Logan überlassen.
Es ist nicht so, daß ich mich für den Wohlstand des Meisters Logan kümmere.
Auch in diesem treulichen Land sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein echter Held.
... Nein, der Grund, warum ich Logan suche ist... Nun, das ist wirklich mein eigener Vorwurf, jetzt nicht?
Ohh!
Der Meister Logan ist in den Archiven?!
Danke dem Himmel; endlich ist sein Wunsch erfüllt.
Ich nehme an, er habe seinen Kopf in den Büchern begraben?
Das ist immer das, was den Meister Logan am glücklichsten machte... Ahh, ich kann mich ihn jetzt vorstellen!
Hallo.
Aber jetzt, da ihr den Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich euch helfen könnte.
Ich habe beschlossen, die Regal-Archive zu suchen.
Ich verstehe, dass ich es niemals machen könnte.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es wenigstens nicht versuchte.
Welche andere Wahl habe ich, Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Himmel!
Im Namen der Sanftheit!
Schließen!
Du bist verrückt!
Wahn... du hast es verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Bereiten Sie sich!
Rrrg... Meister Logan... habt ihr sie gesehen?
Die drei jungen Geistliche zogen zu den Katakomben, Kindling zu suchen.
zu den Höhlen, um Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Das arme junge Mädchen, gesandt in ein Grab.
Was für eine schreckliche Mission ist sie getragen.
Für den Zauber sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst muss man eine Wende ausrüsten.
Zweitens, man muss eine Zauberkunst anpassen.
Dann werdet ihr bereit sein, zu brennen.
Oh und vergessen Sie nicht, zu zielen!
Und du hilfst mir?
Erbarmagend.
Ich bin sehr dankbar.
Ich bin Dusk von Oolacile.
Ich komme aus einer Zeit, lange vor deinem... Ich kann hier nicht lange bleiben.
Darum, bevor ich verschwinde, laß mich eine Sache fragen.
Mein Haus, Oolacile, ist das Haus der alten Zauberkunst.
Ich hoffe, daß ich dir diese Erkenntnis geben werde mit deiner Zustimmung.
Wäre das dir helfen?
Mein herzlicher Dank.
Ich freue mich über Worte hinaus.
Darnach soll ich meine Unterschrift eingraven.
So du dürst, laß mich aus meiner Hand anrufen.
Es scheint, daß meine Zeit vorbei ist.
Die großen Flammen führen dich.
Ja, ja, ich verstehe das gut.
Bitte vergebe mich.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Abschied; ein anderes Zeitalter, ein anderes Land ruft mich zurück.
Die Flammen führen dich.
Was machst du... Was auch immer... Beenden Sie diese Barbarei... Ahh... Abschied, mein Erlöser... Ich bin Dusk von Oolacile.
Es ist eine Ehre, dich wieder zu sehen.
Ich werde deinen Wünschen folgen.
Wenn du in Not bist, laß mich wieder anrufen.
Ich möchte dir helfen... die Flammen dich führen.
Wenn du in Not bist, laß mich wieder anrufen.
Ich möchte nur von einer echten Hilfe sein... Die Flammen sollen dich führen.
Warte, wo... sind... du bist zurückgekommen.
Er segne dich.
Eine sehr lange Zeit war ich eingesperrt im Kristall Golem.
Ich habe mich von meinem Hause genommen und vertrieben zu einer Verzerrung.
Es war da, daß du zu meiner Rettung gekommen bist.
Lange nachdem ich all die Hoffnung verlassen hatte.
Also freue ich mich, denn mein Glaube erneuert sich.
Die Magie von Oolacile ist anders als die Magie deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären... Oolacile Zauberwerke sind, was sagt man?
Sie sind etwas... von einer Annäherung.
Deine Zauberei ist zügiger, und sie verachtet alles außer dir selbst.
Findest du nicht ein wenig Lust an diesen Abweichungen?
Meine Heimat Oolacile ist lange her in meiner Zeit zu Asche geworden.
Ich bin seither allein gewesen. Aber, daß ich so einberufen werde und dir dienen soll... das ist... sehr lohnend. Oh, vergib mir, eine solche lange Zeit ist dir nicht von Sorgen. Du, danke. Danke. Ich bin Anastacia von Astora.
... Nun kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
... aber... Ich hoffe nur, daß meine unreine Zunge mich nicht beleidigen wird.
... ich wünschte nur... ich könnte euch zurückzahlen... bitte vergebe mir... vergebe mir... ich bin unrein, meine Zunge ist nie zur Wiederherstellung gedacht.
... Bitte, so ihr ein Herz habt... Lass mich sein... Ich will nicht reden! ...Frampt hat mir von euch gesagt! ... daß ihr bereit seid, das Feuer zu verknüpfen.
... Ich danke Ihnen herzlich.
... Schließlich wird der Fluch des Unsterblichen aufgehoben werden, und ich kann Mensch sterben.
... Ich bin mächtig, aber ich will alles tun, was ich kann.
... bitte, hilf uns allen... bitte... Mm... Mm... Mm... Mm... Ah... Vereor Nox Du bist auch unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit, uns zu brütigen.
Ich habe meine Mission, und ihr habt zweifellos eure.
Wir dürfen diesen Fluch nicht überwinden lassen.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer bist du so unverständig, daß du solches Urteil nicht hast?
Nach euren Blicken... sollte ich nicht denken.
Ow!
Schrecken!
Der Nerv!
Bist du ein Häretiker oder einfach Hohl?
Es ist nichts, denn ihr werdet nicht entkommen!
Ihr werdet die Götter nicht mehr beleidigen!
Hrgkt!
Eeg... Vater... O lebhafte Seele... Aber... vielleicht... war dies ein unverträgliches Schicksal... Hallo... ich werde nie vergessen, was ihr getan habt.
Ich bin sehr schuldig, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann euch nicht genug danken.
Wenn ihr nicht gehört habt: Ich bin Rea von Thorolund.
Ich wünschte mir nur, daß ich euch auf irgendeine Weise helfen könnte, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das helfen könnte, rede mit mir wieder.
Würde euch ein Wunder helfen?
Ich wäre sehr froh, wenn das so wäre.
Können wir denn über Wunder sprechen?
Ich freue mich sehr, daß ihr gesund seid.
Ich bin bereit.
Laßt uns von Wundern reden.
Ich wunderte mich, wann ihr wiederkommen würdet.
Es ist eine große Erleichterung, euch zu sehen.
Nun, laßt uns von Wundern reden.
Oh!
Bitte vergeben Sie mir.
Ich war ins Gebet eingetaucht.
Die Wunder, denke ich?
Ich werde sofort bereit sein.
Dann seid sicher.
Abschied.
In: Vereor Nox.
Vince und Niko wurden verwirrt von einem scharfen Mann, der hieß Patches, und wandten sich zu Hohlen.
Mein Gebet half ihnen nicht.
Es ist meine Unwissenheit, meine Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche schon lange und machte also die Entscheidung mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich erwärme nicht leicht fremde Gesichter.
Das Feuer unten ist so sehr frequentiert, es macht es schwierig... Ich habe alle verloren, die mir nahe waren.
Warum willst du denn in der Welt... Vielleicht ist das meine Strafe?
Wahrlich, ich bin euch keine Bedrohung.
Aber bitte, ich frage nur eine Sache.
Gehe ich in den Hohl, so mache ich mich fertig.
Ich bitte von euch.
Lieber Vince, lieber Nico... vergib mir... Du bist kein Hohl, oder nicht?
Dank Gott.
Bitte seid vorsichtig.
Es sind zwei heftige Hohlen nicht weit von hier.
Einst waren sie brave Ritter... meine früheren Begleiter.
Wer würde solch starke Geister so Hollowed lassen?
Himmel... gibt es nichts... nichts, was überhaupt getan werden kann?
Du hast die beiden Hohlen verbannt, oder nicht?
Es leidet mir, daß ich denke an die Not, die meine Unfähigkeiten verursacht haben.
Ich bin sicher, daß sowohl Vince als auch Nico euch dankbar sind.
Vielen Dank.
Hier gehörten sie ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo da.
Ich glaube, wir kennen uns nicht?
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
... Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn das möglich wäre.
Wir sind auf einer Mission, wie auch ihr wahrscheinlich seid.
Das ist ein sehr wichtiger Punkt.
Besonders für M'lady.
Wahrlich, ihr versteht's?
Hallo da.
Ich verstehe, daß ich gebeten habe, daß wir uns ferne halten, aber ich will auch, daß ihr wisset, daß es nicht mit Misswillen geschehen ist.
Hier, nimm das.
als Zeichen des Friedens.
Nein, geht's weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Übermäßige Empathie wird zu einer Sünde.
Aber du wußtest schon, daß ich hoffen sollte?
Oh, du noch einmal?
Wir werden uns bald auf unsere Mission begeben, denn die Dame hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Also muß ich Abschied sagen, wenn auch mit großer Traurigkeit.
Vereor Nox Hrg!
Ooh!
Mrgm!
Ooph!
Bei den Herren!
Du verdammten Narr!
Zuviel von euch!
Fühlen Sie den Zorn der Götter!
N... nein... das kann nicht sein... es kann nicht so enden...
Ich?
Er, ich bin von M'lady getrennt geworden.
Ich habe nahe und ferne gesucht, aber ich habe sie nicht gesehen... wo hätte sie hinkommen können?
Frau... zu glauben, daß ich geschworen habe, dich mit meinem Leben zu schützen... Eure Hoheit... wo habt ihr hingegangen?
Ich bin dafür völlig schuldig... Oh weh bin ich!
Ich bin unwürdig, tödlich, also...
Habt ihr mit Herrn Lautrec gesprochen?
Wunderbar.
In der Tiefe der Katakomben schlug die Dame vom Riesenkäfig und in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Kleine weint allein.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was dir gefällt.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
Keh heh heh heh... In der Tiefe der Katakomben schlug die Dame vom Riesenbeam und fiel in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen, und die Dame weint allein.
Keh heh heh heh... Ach, oh, du.
Hast du M'lady gesehen?
Ach, Blast, wo wäre sie, und wäre sie sicher... Ist ihr sicher?
Dann, Frau... was für eine erschreckende Nachricht!
Was soll ich tun... alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... Schlafen... Oh, das bist du... Du hast M'lady errettet?
Nun, das ist schade, denn es wird nichts sein.
Denn die kleine Dame ist nicht wert, ohne ihren Namen.
Keh heh heh heh... Hrgkt!
Ooph!
Mnph!
Argh!
Was ist das, Narr?
Getrieben zur Wahnsinnheit durch die Emotionen?
So sei es.
Du wirst einen schönen Hollow machen!
Ihr könnt gemeinsam walzen in der Hölle!
Rrk!
Warum... wie konnte ich... was... was habe ich falsch getan... Narr... was dachtest du?
Schade für euch, ich bin ein Wolf in Schafkleidung.
Viel Glück als ein Hohl!
Gah hah hah hah!
Oh, hallo... selbstverständlich werde ich dir zurückzahlen.
Ich habe euch mein Wort gegeben.
Ich bin mir nur nicht sicher, was das machen würde...
Wie wäre das... ich muß meine Freunde hier sowieso warten, also, was wäre, wenn ich euch einige Wunder lehre?
Würde das euch gefallen?
Sehr gut.
Dann zuerst ein Bund mit den Göttern.
Nun, laß mich meine Wunder teilen.
Nur wird ihre endgültige Wirksamkeit bestimmt werden durch eure Mühe und euren Glauben.
Das ist eine Schande.
aber ein jeglicher seinem eigenen.
Rede mit mir, wenn du ein anderes Herz hast.
Hallo.
Ich werde euch Wunder lehren.
Ein Versprechen ist doch ein Versprechen.
Hallo.
Wunder, meine ich?
Ja, ich weiß das.
Hallo.
Was ist das?
Hast du dein Denken geändert?
Komm wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von eurem Glauben ab.
Hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich will kurz mit ihnen fahren.
Ich fürchte also, daß ich mich bald verabschiedete.
Es war ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind M'lady und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet von einer unsterblichen Mission.
Wir sind ihre Hüter, daß wir sie vor Schaden bewahren.
Eine unsterbliche Mission?
Das kann ich leider nicht mit euch teilen.
Aber ihr seid meine Schülerin, vielleicht, wenn ihr euren Glauben beweiset... Sehr gut.
Ich kann euch gewiß sagen, von allen Völkern... Unsterblichen Geistlichen wird eine Mission gegeben, Kindling zu suchen.
Kindling ist die Kunst, Feuer mit der Menschheit zu füttern.
Durch Kindling werden wir uns eines Tages herrliche Kräfte geben.
Ich fürchte, das könnte schwierig sein.
Denn unsere Missionen sind heilig.
Rea ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Die jungen Ritter sind ihre alten Klassenkameraden, aber ich bin mir nicht sicher, was ich von ihnen machen soll... Ich fürchte, sie mögen ein schlechter Einfluss sein... Oh, das tut mir leid.
Wunder, nicht wahr?
... Manchmal verliere ich mich selbst; kümmere mich nicht!
... ich bin verwirrt von Trauer; kümmert euch nicht um mich!
Helfen Sie mir!
Jemand!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Ihr seid da, bittet, hilf mir... Wie ihr sehen könnt, bin ich gefangen und immobile.
Bald zum Opfer der Nekromantik.
Ich bitte euch... bitte hilf... Ooh... Phew... ich bin errettet.
Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde euch sicher zurückzahlen, zurück bei Firelink Shrine.
Bitte, nein, das ist das kleinste, was ich tun kann.
Bitte, seid sicher.
Ich werde euch zurückzahlen, aber zurück zu Firelink-Schrein.
Die Gottheiten schauen nicht nach vorne!
Hmm?
Was haben wir hier?
Du schaust dich gewaltig scheulich an; bist du recht?
Du schaust dich schrecklich... Die Zeit ist düster; das kleinste, was du tun kannst, ist scharf aussehen.
Du wagst dich nicht, die Dame so zu treffen.
Du würdest sie für immer abschrecken!
Oh, du wieder.
Was ist dein Geschäft?
Ich denke aber nicht, dass wir helfen können.
Wir begleiten M'lady auf ihrer gerechten Mission.
Es ist eine sehr schwere Aufgabe, aber ich bin bei ihr fest und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht sehr gut verlassen.
Oh, du noch einmal.
Du bist eine beharrliche, nicht wahr?
Hah hah hah.
Ehrlich gesagt, ich habe kein Problem mit eurer Art.
Aber ich kann nicht viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Laßt uns ein Wort sagen, für unsere Sicherheit.
ein Gebet zu unserem herrlichen HERRN.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen kurz verlassen.
Die Katakomben sind nicht genau meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... was kann man tun?
Ich hoffe, wir werden uns wieder treffen.
Vereor Nox Egads!
Was das!
Fluch!
Was ist dem Teufel mit euch?
Ich kann eine Bedrohung der Dame nicht übersehen!
Ich will dich in Staub schmelzen!
Bei den Göttern... meine... liebe Frau... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Mnnn... Du bist weit gefahren und hast viel überwunden, erwählter Unsterblicher.
Ich habe dich lange gewartet.
Komm her, mein Kind... du Erwählter Unsterblicher!
Ich bin Gwynevere.
Tochter des HERRN Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Von der Zeit an, da der Vater seine Gestalt verwüstete, habe ich dich gewartet.
Einst lebendig, jetzt unverstorben, und du bist ein geeigneter Erbe des Vaters Gwyn, du erwählter Unverstorben.
Ich befehle dir die Leibmutter.
und bitte dich.
Gelingen Sie, HERR Gwyn, und erbt das Feuer unserer Welt!
Es wird eine schwere und schwere Prüfung des Fleisches sein.
Wir haben wohl die Hitze des Feuers empfunden, seine Ausstrahlung und das Leben, das er hält.
Ohne Feuer wird alles ein schreckliches und furchtbares Dunkel sein.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Bitte.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst diese ewige Finsternis bekämpfen und die Opfer des Unsterblichen ferne machen.
Der Königsuchende Rampt, die frühe Schlange, führt dich.
Des Weiteren, der Erwählte, der unsterblich ist.
Darnach soll ich, Gwynevere, dein Hüter sein.
So du's also brauchst, so will ich alles deiner Sicherheit widmen.
Du sei ein mit der Sonne ewiglich.
O Chosen Undead.
Du bist weit gefahren.
Ich bin dein Hüter.
Ich gebe alles in deiner Hilfe.
Nun sollst du ausgehen, du Erwählte Unsterbliche.
Du sei ein mit der Sonne ewiglich.
Aieegh... herrlich... du hast die Herrenfrau erfüllt.
Wahrlich, du wirst ein edler Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht für Null... Ich bitte dich.
Gefolgt ist der HERR Gwyn und erbt das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du, der das Bild der Gottesmutter betret.
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Übertretung wird nicht unvergeltlich bleiben.
Du wirst sterben in der Finsternis von Anor-Londo.
Hieratisch... Zuerst schämst du die Gottesmutter, und jetzt wirst du sehen fit, den Grab des großen HERRN zu zertreten.
Ich bin die dunkle Sonne, Gwyndolin!
Laß beginnen die Vergebung deiner Sünden!
O Heretiker, erschüttert in der Finsternis... Ein ewiger Fluch über dich... Haltet!
Dies ist das Grab des großen Herrn Gwyn.
Es wird nicht verdorben werden von den Menschen Füßen.
Wenn du ein wahrhafter Jünger der Dunklen Sonne bist, so gib deine Zorn ab, höre die Stimme meines Selbst Gwyndolin und kniee vor mir nieder.
Willkommen zurück, Blade der Dunklen Mond.
Wenn meine Macht dürftig ist, so will ich dir helfen.
Sehr gut, Blade of the Darkmoon.
Bitte bekennen Sie Ihren Wunsch.
Was für eine Narrheit... Warum überfällt man dem Grabe des großen HERRN, wenn du ein Jünger der Dunklen Sonne bist?
Warum würde eine Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn treten?
Markiere meine Worte, Gwyndolin!
Du sollst nicht ungestraft gehen!
O Jünger der dunklen Sonne.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du schwören wirst durch den Bund, daß du ein Schatten werdet des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, ein Klinge, der die Feinde unserer Herren jagen wird; so will ich dich beschützen und dein Wesen bewahren mit der Macht des Dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du ein Klinge des Dunklen Mondes.
und jagt die Feinde der HERR durch die Macht der Dunklen Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geht hier hinaus und gefolgt eurem Vorbild.
... Hrr... rrgg... jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich esse... Du... Ja, du!
... hier, hierüber! ... bitte... du mußt mir helfen... oh, da bist du... du mußt mir helfen... zerbrechen den Urn... sonst wird sie mich zum Mittagessen essen!
... Du bist meine einzige Hoffnung... Oh, bitte... Danke.
Ich wäre ihr Abendmahl gewesen ohne euch.
Es wird lebendig gegessen!
Ich schrecke mich, wenn ich denke... Danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius, von der großen Wüste.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Oh, hallo da.
Ich bin gut, dank dir.
Ich gehe zurück zum Asyl der Unsterblichen.
Whoa!
Was machst du?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe kein Gebeine mit euch zu holen!
Fluch der Himmel!
Du bist verrückt!
Ich schulde mein Leben dir!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Fluch... Nun, ich sehe, dass du es geschafft hast! Ja, ich habe es auch sicher geschafft.
Ich habe meine Pyromantik der großen Wüste, also kann ich es normalerweise mit etwas Sorgfalt bewältigen.
Oh ja, übrigens, er, ich kann meine Zauber mit euch teilen.
Ich denke, Sie haben dafür einen Knack.
Alles was Sie brauchen sind die Materialien.
Ich würde gerne Ihnen helfen.
... Ach, es sei denn, daß ihr die Magie unfreudig findet?
Ja, wunderbar!
Ich bin sicher, sie werden von Nutzen sein, etwas Hilfe.
Hier, zuerst, nehmen Sie dies.
Eine Flamme aus der großen Wüste.
Jetzt bist du ein vollflüchtiger Pyromenspieler.
Warum, laßt uns jetzt beginnen.
Oh, wirklich... Nun, das ist eine Schande.
Aber es ist deine Wahl.
Ich bin am Rande; ja, ich weiß das.
Unsterblich oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte mir nur, daß ich euch irgendwie bezahlt hätte.
Hallo, da.
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Wie immer, wenn ihr die Materialien bereitet, kann ich euch die Pyromnie lehren.
Hallo, da.
Ich freue mich, euch sicher zu sehen.
Oh, und er... wenn Sie zufällig ein Herzwechsel gehabt haben, werde ich Ihnen gerne helfen, meine Zauber zu teilen.
Oh, hallo da.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe mich entschieden, hier eine Weile zu ruhen.
Es ist nicht so, als würden wir schon bald sterben.
Abschied, dann.
Sei sicher, Freund.
Du wagst nicht, Hollow zu gehen.
Abschied, dann.
Komm zurück, wenn du etwas Neues findest.
Warte, Freund!
Wo geht's?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer Mann.
Hah hah hah hah.
Whoa!
Was ist mit dir?
Haltet das, bitte!
Du verachtest meine Pyromnie!
Das muß es sein!
Dann werde ich euch einen Geschmack davon geben!
Und ich versichere euch, es wird nicht angenehm sein!
Aaahhhh... Pyromantik ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Du sollst Flamme erzeugen, und es zerreißen, wie unsere Vorfahren.
Ein Pyromenspieler muss mit der Natur selbst in Einklang stehen.
Meine Heimat, die Great Swamp, ist ein reichhaltiges Naturgut.
Ihr werdet verstehen, eines Tages; es braucht nur Zeit.
Pyromantik hat einen eher primitiven Aspekt.
Sie mischt sich schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur, und die Pyromenisten werden eher ungünstig betrachtet.
Das ist gut, denn ich habe mich nie mit jemandem zusammengekommen.
Also, für mich hat mich die Wiedergeburt nichts geändert!
Hah hah hah hah.
Mein Lehrer, der, wie ich mir vorstellen kann, noch immer im Großen Schlamm lebt, hatte eine lustige Art und Weise es zu sagen.
Er sagte: "Pyromantik ist die ultimative Phantasie ..." "Wir sind in Finsternis geboren und vom Feuer erwärmt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren." "Wer an dem Feuer fasziniert ist, der lernt, es in seiner eigenen Hand zu halten." Er hatte vielmehr einen Weg mit Worten, die alte, weirende Frösche!
In diesem Land verdienen Pyromenspieler eine gewisse Ehre.
Die Witz von Izalith, einer der legendären Herren, ist die Göttermutter der Pyromen.
Also, an dem Tage, da ich Unsterblich war, war ich begeistert.
Ich fühlte mich, als wäre ich erwählt worden, mich an die alten Künste anzupassen.
... selbstverständlich war es am Ende nicht so romantisch... Ach, hallo, da.
Du bist ein Fremdling gewesen diese Tage.
Warum, was für eine spektakuläre Pyramide.
Sage mir das.
Ich habe nie so etwas gesehen.
Warum ja, ja, natürlich!
Vielen Dank für das Mitmachen.
Ich bin immer noch ein fähiger Piromancer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin wiederum in eurem Schulden.
... ich sehe.
Ich nehme an, ich habe mich geirrt.
Auf jeden Fall, ich hoffe auf Sie.
Entschuldigungen, mein Freund.
Vergessen Sie, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Piromancers ist ein Teil seines Leibes.
Die Flamme entwickelt sich gleich mit seiner Geschicklichkeit.
... Tut mir leid.
Du bist selbst ein pyromancer.
Das weißt ihr schon.
Da ich euch die Flamme gab, gab ich euch einen Teil von mir selbst.
Bitte kümmert euch darum.
Gehe zurück.
Verboten sei, diese Teile!
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Gehe zurück.
auf daß die Flammen alle verzehren und die Kinder des Chaos auf eurem verbrannten Aschen nähren.
Diejenigen, die den Bund widersetzen... die Quelaags Herrschaft verstoßen... lasst ihr die Tiefe unseres Zorns spüren!
Ahh, ein wertvolles neues Opfer!
Verboten sei, diese Teile!
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Komm auf, komm auf... Willkommen, der Fleischbringer.
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dich der Flamme des Quelaje!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Für mich sorgen Sie nicht.
Ich kümmere mich nur, euch zu helfen.
Quelaag, was ist das?
Es muss etwas sein, was ich tun kann?
Oh, meine liebe Schwester.
Fürchte mich nicht.
Es tut nicht schrecklich.
Eure Besuche helfen mehr denn alles.
Abschied, Quelaag.
Es war so sehr schön zu chatten.
Abschied, Quelaag.
Sei sicher.
Warum, Quelaag!
Wo... Quelaag, was war das?
Gibt es etwas, das dich beunruhigt?
Eintreten in einen Bund?
Wiederum?
Natürlich.
Lasst mich versuchen... Ah... Ahh!
Eek!
Quelaag... aber warum...? Quelaag, meine liebe Schwester... die Eier... das tut leid.
Sie sind noch da... Ich fürchte... es kann zu spät sein... Ich bedaure dich so sehr, liebe Schwester... Quelaag, liebe Schwester... Du weißt, ich erinnere mich noch an... Dein schönes, seidiges Gesicht... Wenn ich nur noch einmal darauf schauen könnte... Ich würde wohl sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber verspricht mir... daß ihr euch selbst kümmern werdet.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weiche nicht.
Ich bin glücklich, wirklich.
Ich habe dich, nicht wahr?
... Ooh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich... wunderbar an.
Es hilft wirklich, es tut... Ahh... Danke... Liebe Schwester... Es tut nicht mehr...?
... Ach liebe... was haben wir hier?
Sind Sie ein neuer Knecht?
... Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Bah, egal.
Gehen Sie hin und hören Sie mit Unserer Schönen Dame.
Ich bitte, daß ihr eurer Weise achtet!
Dann sollt ihr nicht gehen.
Weg mit dir!
Was ist das?
Gehen Sie hin und treffen Sie sich mit Unserer Schönen Dame.
Ihr Nervenkitzel!
Sei weg, sei weg sofort!
... Du, sprichst du die Zunge der Schönen Dame?
... Nun, sei nicht eifersüchtig mit deiner Stolz.
Ihr habt noch meine Zuversicht zu verdienen.
Versuchst du etwas lustiges mit der Schönen Dame, so wird's die Hölle bezahlen.
Sind Sie bereit, sich zu widmen Unserer Schönen Dame?
so will ich euch geben, was ihr fordern werdet.
Benötigen Sie etwas, fragen Sie mich zuerst.
Du wieder... bist du schon in Not?
Nun, etwas für die schöne Dame... was willst du?
Es ist keine Zeit für ein leises Gespräch.
Denken Sie nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
... ist nichts zu sagen zu euch... außer... Wenn ihr eine Hand auf die schöne Dame legt, so werdet ihr bereit sein, meinem Zorn entgegenzugehen.
Nun!
... Nun... bist du genauso wie ich... Deine Hingabe ist ganz offensichtlich.
Nur, ja... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum nicht das versuchen?
Ich habe es nicht mehr für nichts.
Nun!
Das ist dein Haupt... es scheint nichts zu helfen, oder nicht?
Ich habe noch Medikamente.
Machen Sie es und benutzen Sie es.
Nun, jetzt, keine Notwendigkeit, sich darüber zu sorgen.
Es wird gut sein, eines Tages...
Was ist es, das Sie brauchen?
Oh, hallo... eine Freude dich wieder zu sehen.
Aber vernachlässige nicht die schöne Dame.
Sie braucht Gesellschaft.
In aller Ehrlichkeit bin ich entzückt.
Welche Trost kann ich geben, ohne ihre Zunge zu sprechen?
Er ist schlimmer denn der Unsterbliche, denn wir sind krank und unerwünscht.
Wie der Grimm der großen Wüste.
Aber meine liebe, schöne Dame!
Sie schrie für mich... und verschluckte den großen Blightpus, trotz der Befehle der Herrin Quelaag im Gegenteil.
Hrgkt!
Erggkt!
Oog!
Hagkt!
Ich wußte das!
Ich wußte das!
Sie werden mit diesem nicht wegkommen!
Du... würdest uns verraten?!
Ich hätte das wissen sollen!
Hrg... rgggkt... Meine liebe Märchenin... Du bist in Gefahr... Warum, duuuuu Monster...!
Die schöne Dame!
Was hast du getan, was hast du getan!
Hrggreeeeeeeeeeeeeeeh!
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Islith.
Dort beobachtet der Molte Riese die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Frau und Frau Quelaag flohen von den Ruinen.
Ich weiß nicht die Details... und ich frage nicht... habt ihr gehört von Lost Quelana?
Eine unmenschliche Hexe, die die Giftschlucht wandelt.
Aber niemand hat sie je gesehen, und wer weiß's wirklich?
Was aber, wenn sie eine andere ist von den Quelaje Schwestern?
Unsere schöne Dame würde sehr trösten durch ihre Anwesenheit.
Übrigens, haben Sie ein Interesse an Pyromen?
Haben Sie ein Interesse an der Pyromatik entwickelt?
Wenn ihr habt, so will ich meine Flamme mit euch teilen.
Sie haben unserer schönen Dame gut gedient.
Nun laß diese Kraft eure sein.
... gut, gut.
Ich will euch nicht zwingen.
Hmm... ein Unsterblicher, doch kannst du mich sehen?
Faszinierend... Ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart denen, die Fleisch wandeln.
Sie haben ein Geschenk.
Bist du auch derjenige, der meine Pyromnie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Es sollte erwartet werden.
Sehr gut.
Du sollst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromnie zu verfolgen, mußt du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, dies zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Sie haben geredet.
Jetzt weg mit euch.
Was?
Denken Sie an meine pyromantie?
Ah, da bist du.
Ich erwartete dich.
Laßt uns beginnen.
Ah, du wieder.
Ich lobe eure Eifer, aber was habt ihr mir gebracht?
Ich lobe eure Mühe.
Ah.
Es ist schon eine Weile her.
Wahrlich, ich dachte, du würdest sterben.
Kein Glück, hmm... Nun, junge Schülerin, ihr müsst Geduld haben.
Lasst es euch nicht stören.
Aber laß mich nicht lange warten.
Jetzt geht's.
Ja, jetzt gehen.
Was auch immer ihr tut, zerbrechen Sie nicht und gehen Hohl.
Du wagst dich nicht, dich zu verlassen Hollow.
auf daß meine Zeit nicht auf euch vergeht.
Ah, sehr gut.
Es bleibt mir nichts übrig euch zu lehren.
Unsere Zeit zusammen ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Dumm.
Schnell weiter.
Ich kann nichts mehr für euch tun.
Hmm?
Was ist die Eile?
Was war das?
Du bist ein eigenartiger Mann.
Was ist das!
Wahnsinn!
Haltet das!
Hmm... die Stimme der Vernunft schlägt?
Dann ist hier eine Lektion für euch... dass ihr nur einmal lernen könnt!
Abschied, meine Mutter, meine Schwestern... Was habt ihr getan... Vor langer Zeit habe ich eine andere Schülerin angenommen, wie ihr selbst.
Vor über zweihundert Jahren gab es einen Mann, der fast so bunt war wie ihr... In eurer Welt hieß er Salaman, der Meister Pyromanzer.
Der kleine Rasch machte sich wirklich etwas von sich selbst.
Pyromantik ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Aber denken Sie an eine Sache.
Fürchtet euch der Flamme stets, daß euch sie nicht verzehre und verliert.
Ich würde es nie wieder sehen... die Witz von Izalith?
... Bitte, spreche nicht von ihr.
... ich habe meine Mutter und meine Schwester verlassen und in dieses Land geflohen.
... Nun wander ich über diese Teile, verspottet Verblendung und verwirrt, Antworten zu suchen. ... Hmm... Ich habe eine Gnade zu fragen... Meine Mutter, die Witz von Izalith, war einer der frühen Herren... Ihre Macht kam von der Seele, die sie fand bei der ersten Flamme.
... Sie konzentrierte sich auf diese Kraft, eine eigene Flamme zu leuchten, aber sie versäumte es zu kontrollieren.
Die Flamme des Chaos hat Mutter und meine Schwestern verwelkt und sie zu verformten Geschöpfen gemacht.
Nur ich entkam, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind seither in Angst.
Ich bitte euch.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann es nicht selbst tun; mir fehlt die Kraft und die Tapferkeit... Aber ihr... Ich weiß, was ich bitte.
Aber bitte, befreie ihre armen Seelen... Mutters Ambitionen waren zweifellos falsch, aber tausend Jahre Vergebung ist genug!
Hervorragend... Sie haben sehr gut getan.
Danke.
Ich bin gesegnet, euch zu begegnen.
Ich nehme an, ich kann euch nicht mehr als Narr nennen... ich kann euch kaum genug danken.
Nimm dies bitte... es ist alles von mir.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich mag ein Gespräch nicht.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nicht viele Besucher, außer Geister.
Oh, verdammt, so bist du?
Ist das das, was euch zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Ihr Unglück wird bald übergehen.
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
sondern eure Fluchen reinigen, das kann ich tun.
Das Brechen der Fluchen ist das Gebiet der Götter.
Du mußt bereit sein, etwas von dir zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht es dir?
Oh, hallo da.
Wie geht es dir?
Ich kümmere mich nicht um einen Chat.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Hallo, da.
Wo warst du gewesen?
Ich freue mich, dich gut zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Hallo da.
Sind Sie verflucht?
Das kann sehr schwer sein.
Aber keine Sorgen.
Solche Reinigung bin ich froh zu geben.
Aber das Brechen der Fluchen ist die Gegend der Gottheiten.
Du mußt zum Opfer bereitet sein.
Hallo, da.
Verflucht wieder?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid oder nur dumm; aber es scheint, daß ihr euren Teil der Not findet.
Wie gelingt es dir, so viele Schwierigkeiten zu finden?
Hallo da.
Was ist das?
Der Schlüssel zum Siegel ist nun in euren Händen.
Ich werde euch helfen auf alle möglichen Arten.
... Du hast das Siegel zerbrochen, oder nicht?
... Nein, ich habe keine Trauer.
Mein Vertrauen liegt bei euch und Frampt.
Nein, ich habe keine Trauer.
Denn ich hoffe auf euch.
Aber man kann nicht vorangehen, ohne daß man die Finsternis durchqueren kann.
Laut der Legende überquerte der Ritter Artorias die Finsternis und vernichtete die schrecklichen Darkwraith.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird die Finsternis überwindbar sein.
... herrlich.
Sie haben die vier Könige besiegt.
Erstaunlich, auch für einen Träger der Lordvessel.
Und damit ist mein Zweck ausgeschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich mit einem Wechsel...
Das Sonnenlicht machte mich weinen, und jetzt bin ich zurück in dieses dunkle Loch!
Was bringt euch denn hierher?
Ich will euch helfen, wie ich kann.
Hallo.
Was ist das?
Ich will euch helfen, wie ich kann.
Hallo.
Sie haben die Lordvessel erworben, haben Sie?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was Sie beabsichtigen.
Sie suchen die vier Könige, die ich behüte.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgib, muss ich etwas fragen.
Seht ihr die große Halle, die vor euch steht?
Auf ihm werdet ihr einen dunklen Geister finden, einen Knecht der vier Könige.
Zeige mir, daß du sie schlagen kannst.
Als Hüter des Siegels muß ich deine Stärke prüfen.
Denn wenn ihr die Dunklen Räuber nicht besiegt, so werdet ihr den vier Königen kein Tor sein.
auch, wenn euch Frampt erwählt hat.
so seid ihr doch der Träger der Leibmutter.
Nun, das ist eine Überraschung.
Ich bekomme nur wenige Besucher, außer Geister.
Sie haben... die Lordvessel.
Hallo.
Was ist das?
Ich will euch helfen, wie ich kann.
Schade zu fragen, wirklich.
Ich aber bin der Hüter des Siegels.
Ich habe gesehen zu viele Leben über die Ewen verschwendet.
Ich hatte aber keine andere Wahl, als daß ich euch erprobe.
Du, du hast die Darkwraith besiegt!
Sehr gut, wirklich.
Ich kann euch sicher vertrauen.
Dies ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige ruhen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Tasten, um die Siegel zu brechen und die Fluttüren zu öffnen.
... und vergessen Sie nicht... Die Dunklen Wraith wohnen in einem dunklen Leere, der Abgrund genannt wird.
Aber die Finsternis ist kein Ort für gewöhnliche Sterbliche.
Doch vor langer Zeit durchquerte der Ritter Artorias die Finsternis.
Wenn ihr ihn findet und von ihm lernt, so wird die Finsternis überwindbar sein.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich warte auf die vier Könige, die Herren der Finsternis.
Die Finstern sind des Menschen Feinde und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie wurden geboren in New Londo, und daselbst starben sie; die ganze Stadt wurde opfert, sie zu belagern.
... Denn das ist, wie groß eine Bedrohung sie waren... New Londo wurde opfert, die Darkwraith zu bekämpfen.
Markiere meine Worte.
Die Finstern sind des Menschen Feinde und alles Lebendige, das eine Seele hat.
Sie sollten nie wieder wandern.
Vor langer Zeit waren die vier Könige mächtige Männer.
Nur, ihre Herzen waren schwach.
Und da eine böse Schlange vor ihnen schlug, dachten sie nicht und warden böse Räuber.
Was!
Nein!
Was machst du!
Schließen!
Haltet das!
Sieh... Du bist nicht anders als alle anderen... So sei es!
Ich bin Ingward, der Hüter der Schrift.
Mach dich bereit, dein Schicksal zu treffen!
Ohh... ogghh... wie konnte ich das zulassen... vergeben mich... meine Landsleute... Nun, ihr müsst eine neue Ankunft sein.
Haben Sie Schwierigkeiten, die Unsterbliche Kirche zu erreichen?
Hier, nimm diesen Schlüssel.
Ich werde es nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Wollt ihr Schmiede machen, so redet mit mir.
Hallo wiederum.
Sie scheinen gut zu sein.
Brauchen Sie etwas gefälschtes?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind sehr stabil.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Ausbruchpunkt.
Wenn Sie feststellen, dass die Haltbarkeit abnimmt, ist es Zeit zu reparieren.
Man kann einen Schmiedemann fragen wie ich selbst, oder man kann es selbst tun mit einem Schleifstein.
Das Schöne an Waffen ist, dass sie dich niemals verraten.
Also, respektiere sie doch ein wenig, nicht wahr?
Es gibt zwei Arten von Waffenschmiede.
Es gibt Verstärkung, und es gibt Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts anderes.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmiedemann.
Die Hölle, man könnte es selbst tun mit einer Schmiedebox.
Aber der Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Aufstieg ist das Gebiet uns Schmiedewerker; eine Schmiedekammer tut den Trick einfach nicht.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, kann man die Aufstiegsbewegung betrachten.
Wie ihr bemerkt habt, ist dieses Land voll Wahnsinniger und Gottloser.
Du wirst nicht durch die Nacht kommen ohne meine Dienste zu tun!
Hah hah hah!
Man kann Rüstungswerk machen, gleichwie man Waffen macht.
Die Verstärkung ist einfach genug.
Man braucht nur eine Schmiedebox.
Aber der Aufstieg ist das Gebiet uns Schmiedewerker.
Rüstungsschmiede ist noch einfacher als Waffenschmiede.
Wollen Sie zuerst Waffen oder Rüstungen machen?
Nun, das ist nach euch.
Aber niemand will, daß du in die Höhle gehst.
Also, was auch immer Sie tun, Sie sollten es besser tun!
Hah hah hah!
Dies ist die alte Kirche.
Es ist verworfen zu Gunsten der Gemeinde, die ihr durchgegangen seid.
Es gibt Wege, die von hier führen zu zwei verbotenen Ebenen: Sens Festung und den Garten der dunklen Wurzeln.
Sie ziehen alle Arten von Wahnsinnigen an, niemand so kultiviert wie du selbst.
Es ist gut, Unsterblich zu sein, aber halten Sie eine gleichmäßige Kopfhaltung, hm?
Hah hah hah!
Die Festung von Sen ist ein altes Zeugnis, das die alten Götter gebaut haben.
Es ist die einzige Route, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich können die meisten Narren nicht einmal ihren Weg finden in die gefestigte Todesschlange.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nimm den Bummel, Herr Zwiebel... Ha ha ha!
Oi, wo bist du hin?
Was geht's mit dir?
Ich dachte, du würdest dort Hollow gehen.
Hah hah hah!
Ow!
Owww, das tut leid!
Nun, du hast etwas Nerven!
Sie kommen zu mir so!
Ich will dich zerschneiden!
Du verrückter Hollow!
Fluch, du verdammten Backstabber... Ach, warum, das ist eine feine Blase, die du da hast.
Ich könnte mit einem solchen eine mächtige Waffe schmieden.
Warum nicht mir leihen?
Ich sehe...'Das ist schade... Wunderbar!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann kaum erwarten, dass ich damit anfangen werde... Nun, ich werde!
Das ist eine brillante Blase, die du da hast!
Denn alle meine Jahre im Handel sind wohl die besten!
Wie geht's mit dem... du lasst die Blase mit mir?
Ich bin nur ein alter Schmiedemeister.
Ich würde meinen linken Arm für ein solches Schmuckstück geben!
Ich sehe...'Das ist schade... Aber vielleicht würdest du... Nein, nein, es ist ganz gut... ganz gut, wirklich... Nun!
Vielen Dank für das.
Jetzt, lass mir den Rest.
Sie werden sehen, dass Andre von Astora die Arbeit vollendet hat!
Mein, das ist eine seltene Blase, die du da hast.
Ich habe eines vorher gesehen... es ist die Blase eines göttlichen Schmiedewerkers.
Kannst du das mit mir lassen?
Ich könnte göttliche Waffen mit einer Flamme wie dieser herstellen.
Ich sehe...'Das ist schade... Nun, danke dafür!
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
Sie werden bald sehen!
Oh, mein, was für eine leuchtende Blase hast du da.
Ich habe nur Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Blüten für die geheimen Rituale göttlicher Schmiedewerker verwendet wurden... Vielleicht könntest du es mir leihen?
Ich habe schon lange geträumt, göttliche Waffen zu machen... ich sehe...'Es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass ihr aufgibt, was euch gehört.
Ah-Ha!
Hervorragend, hervorragend!
Danke!
Ich versichere euch, Andre von Astora wird niemals enttäuscht!
Hrm?
Zeige mir die Blase deiner... Nun, ich habe nie von einer schwarzen Blase gehört.
Hmmm... Wie wäre es, dass du die Blase bei mir lasst?
Ich finde es seltsam faszinierend. Sind Sie sicher?
Nun, fair genug.
Es ist schade, aber ich werde leben.
Ja, gut!
Danke.
Diese Blase ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, wirklich... Hmm, das ist eine seltsame Blase, die du da hast.
Ahh, ich weiß, was Sie denken.
Aber ich bin mit ihnen nicht gut.
Es wird nicht einfach sein, aber... fürchte ich, du wirst jemand anderes suchen müssen.
Ich werde dich dann sehen.
Sei vorsichtig da draußen.
Mach dich nicht töten.
Keiner von uns will, daß du in die Höhle gehst.
Ich kenne wenig von dem Garten der dunklen Wurzeln.
Obwohl ich Gerüchte gehört habe von einem göttlichen Schmiedewerker, der da wohnt.
Die in den Katakomben versunken sind, suchen ihn als göttliche Waffe.
Ja und noch etwas über den Garten der dunklen Wurzeln.
Es wird gesagt, es beherbergt das Grab von Sir Artorias, der Abgrundwanderer.
Nur von denen, die in den Wald gewagt haben, hat niemand wiedergekommen.
... gehe mit dir!
... Sie werden mein Fokus verwöhnen.
... was ist das denn?
Brauchen Sie Schmiede?
Darum führe mir etwas Vorräte!
Nun, wo war das?
Komm nicht ohne einen guten Grund hierher!
Wenn das alles ist, dann gehe mit!
... Sie werden mein Fokus verwöhnen.
Wo bist du jetzt gegangen?
... Du hast verrottete Weisen.
Wenn es Schmiede ist, so bräuchst du deine Waren.
Bah!
Du verdorren Schurken!
Versuchen Sie, Sorgen zu machen, sind Sie nicht?
Ich bin Vamos, der Schmiede, und ich bin keine Knochentasche!
Fluch... Hmph?
Warum ist das... eine Blase aus New Londo... und eine feine Blase... was sagt ihr?
Warum lassen Sie es nicht bei mir?
Ich will euch eine Flamme geben, auf die ihr eure Augen feiert.
Hmm, hmm, ja, ja, ich sehe... Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie sich ändern sollten... Ja, ja, sehr gut!
Wir werden diese alten Knochen zum Arbeiten bringen!
Keh heh heh!
... Hmph?
Warum, das ist... eine ungewöhnliche Blase, die ich gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
... das weiß ich!
Vermuten wir, daß ihr die Blase bei mir gelassen habt?
Alte Vamos würde dich niemals enttäuschen, nein, niemals!
Hmm, hmm... gut, dann... ich zweifele, dass du... bah, vergessen würdest... diese Gebeine werden mich nicht bald versagen.
Ich werde auf eine andere kommen, schließlich... Keh heh heh heh!
Ja, herrlich, herrlich!
... mein, oh, mein!
Du kostbare kleine Sache... Hm?
Warum hast du... eine Blase, oder?
Ahh, vergessen Sie das.
Ich verhandele nicht mit solchen.
Was ist mit den embers heutzutage geschehen?
... Hmph!
Ich bin hier zum Schmiede, nicht zum Schreien.
... Ich habe euch gesagt, ich bin hier zum Handel, nicht zum Sprechen!
Es ist genug mit eurer Anwesenheit.
Das stört mich.
Nun, ihr seid ein beharrlicher Mensch, nicht wahr?
Aber ich fürchte ich bin nur ein Schmieder, es ist nur ich und mein Handwerk.
Ich würde nicht helfen einem gerechten Krieger, wie du bist.
Ich habe euch gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, dann ist das meine Schmiede und nichts anderes.
Ich würde mir natürlich mehr helfen mit der Blase von New Londo... Es ist eine Schande, daß der ganze Ort überflutet war... Ich habe euch gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... Wenn ich etwas zu bieten habe, dann ist es mein Schmiedewerk und nichts anderes.
Ehrlich gesagt, ich muss sagen, dass ich an meiner Grenze bin.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Ahh, wenn ich nicht die Flamme der legendären Hexe hätte... Das würde aber einen Besuch zu Lost Izalith erfordern.
Unmöglich... Wer bist du?
Verfälschen Sie Ihre Waffen?
Mng.
Hallo.
Verfälschen, das kann ich!
Stark, ich bin!
Kommt bald.
Kommt bald.
Mng, hmng?
Hallo wieder.
Oww.
Oh, das tut leid.
Oi!
Haltet das!
Angh, uggghh... Nacht-Nacht... Mng.
Was ist das?
Schön-Schön.
Gib mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Hmph, das ist schade... ich habe leuchtend-leuchtend, ich mache Waffen leuchtend!
Sprechen, das ist nicht gut.
Aber forge... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen, das ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, Freund.
Du redet, ich rede nicht, ich bin glücklich.
Du kommst, ich forge.
Schön-Schön.
Sei glänzend von Duke.
Schmiede Waffen, mache glänzend.
Mehr glücklich.
Du kommst, ich forge, wir reden.
Du guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Hrm?
Nun, das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und was noch wichtiger ist, du bist frei.
Was für ein Ding... Nun, ich sollte mich nicht beugen.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war einst ein beständiger Schmied, aber sehet mich jetzt an.
Können Sie es glauben?
Hmm?
Was ist das?
Haben Sie... Oh, nein, keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht zu fliehen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, dass ich dorthin Hollow gehen werde.
Obwohl, muss ich zugeben, habe ich mich nicht viel zu beschäftigen.
Wie geht das?
Ich könnte eure Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich will euch zeigen, was mich am besten machte in Vinheim!
Hmm?
Was ist das?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber... muss ich zugeben, ich habe mich nicht viel zu beschäftigen.
Wie geht das?
Ich könnte eure Waffen verfälschen, wenn auch mit minimalen Werkzeugen.
Ich will euch zeigen, was mich am besten machte in Vinheim!
Hallo.
Welche Waffen haben Sie mitgebracht?
Gehe weiter; zeige mir.
Hallo.
Ich fing an zu fragen, wann du kommst.
Haben Sie Materialien?
Gehe weiter, zeige mir.
Komm bald zurück.
Smithing hilft, meine Nerven zu erfrischen.
Laß mich nicht verwöhnen von der Langeweile!
Abschied, dann.
Haltet euren Kopf auf, draußen.
Sie helfen wirklich, die Monotonie zu brechen.
Hmm?
Was ist passiert?
Über was war das?
Ahh, es spielt keine Rolle.
Was ist in dir!
Wahrlich, du bist Hollow geworden, oder?
Vergessen Sie das!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg!
Oh, gehe weg!
Es ist nichts hier für dich.
Nichts überhaupt.
Nein... unmöglich... warum habe ich das nicht gesehen?
... Du bist Hollow geworden ... hey, warte auf ... das ist eine Zauberblase ... ist es nicht?
Ja, es ist das erste, was ich gesehen habe seit meiner Verbannung von Vinheim.
Was sagt du, Freund?
Müßt ihr das mir geben?
Das ist kein Manns Land.
Ich bin der einzige, der es trotzdem handle.
... Ja, ich sehe.
Okay, gut.
Aber ich denke nicht, dass Sie das wirklich klar sehen.
Ja, wie du solltest!
Ich werde euch nicht enttäuschen.
Ich bin nicht mehr arbeitslos!
Hey, halt... ist das... eine Zauberbrüche?
Das habe ich noch nie gesehen, noch einmal in Vinheim.
Was für eine leuchtende Flamme!
Bitte, Freund, laß mich das haben.
Ich bitte euch.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde 'Hollow' gehen, ehe ich eine Flamme wie diese aufschiebe!
... gut.
... Gut, ich will euch nicht stören.
Es war wunderbar, wenn man nur darauf schaute.
Es bringt mich zurück in die alte Zeit.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich will ein Rickert-Meisterwerk machen, eben für euch!
Eine Waffe, die von euch eine Legende macht... hey, halt auf... ist das eine Blase?
Oh, nein, ich bedaure es.
Wir von Vinheim handeln nicht so in schaurigen Blasen.
Vielleicht solltet ihr einen alten Schmied aus dem Lande versuchen.
Hmm?
Was ist das?
Es gibt nichts zu reden.
Wir sind beide verflucht; unsterblich.
Aber wo ist es wirklich, wo man sich darüber beklagen kann?
Old Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer ist nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachenschule, bis er Unsterblich wurde.
Ich höre, er war ganz der Charakter... Nur das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich das alte Exzentrische jetzt?
Zauber?
Fragen Sie mich nicht, wie es wirklich funktioniert.
Wir spielen nur Fiddle und Faden, bis es sich selbst einsetzt.
So machen wir es zumindest in Vinheim.
Wir bevorzugen, die Theorien diesen hochrangigen Gelehrten zu lassen.
Nun, jetzt... scheint es, dass ihr über euch witzig seid, hm?
Dann sind Sie ein willkommener Kunde!
Ich vertausche Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nee hee hee hee!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, ihr habt viel Seelen gebracht?
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Haltet ihr euch noch immer alle zusammen?
Dann geht's weiter, sei nicht ein Narr.
Es schadet nicht, daß du zerschmetterst, wenn deine Tage zahlbar sind.
Nee hee hee hee!
Oh, da sind Sie.
Wo hast du dich versteckt?
Ich vermute, du würdest den Zweig sicher hüpfen.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nee hee hee hee!
Hmph!
Günstiger Bastard.
Wenn du viel suchst, musst du ein wenig geben.
Ja, Julia?
Tsk!
Throw me a bone, willst du?
Sie haben sowieso nicht viel Zeit.
Ja, Julia?
Hmph.
Was für eine Zeitverschwendung.
Geht hin und fällt von einer Klippe.
Herzlichen Dank.
Nee hee hee hee!
Ach, danke, sehr viel.
Komm bald zurück!
Nee hee hee hee!
Hey, was!
Was ist das?
Über was war das?
Oh, egal.
Eeg!
Yeowch!
Oi, wo geht das?
Es bin ich!
Haltet es an, ich sage euch!
Du bist verrückt geworden, oder!?
Ich werde dich lehren!
Du scheiße Käfer!
Julia!
Julia!
Warum, ich... kleine Julia... Ach, diese?
Ist sie nicht schön?
Ihr Name ist Julia.
Sie ist in mich verliebt.
Du würdest mich niemals verlassen, würdest du jetzt, Julia?
Ach, du kannst es vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird dir deine kleinen Finger abschneiden!
Sei freundlich, Julia, sei freundlich!
Nee hee hee hee!
Eh?
Meine Schuhe?
Natürlich sind sie gestohlen; was haben Sie gedacht?
Und wenn ihr euren Kopf verlieren werdet, werde ich alles wieder verkaufen!
Nee hee hee hee!
Nun, verschwende deine Zeit nicht, zu chatten!
Sie müssen über meine Schuhe schauen!
Eh?
Ich bin nicht hier, um zu chatten.
Wir reden Geschäfte, oder wir reden gar nichts.
Es wird furchtbar in diesen Gegenden.
Ein schrecklicher Ziegendemon ist unter sich gezogen.
Und oben oben ist der gruselige Drake und ein Bullendemon auch.
Steht man an diesem Ort, so wird er auch eure Grabstätte sein!
Nee hee hee hee!
Es ist eigentlich ziemlich schön hier, weißt du?
Die Hollows kümmern sich nicht um einen dünnen, alten Zweig wie mich.
Ich habe Julia... und niemand bricht mich mehr mit Steinen.
Du bist Unverstorben, du weißt wie es ist.
Ich wurde zu Hause schlechter behandelt.
Hmm, ihr habt noch immer eure Sinne über euch?
Warum kauft ihr denn nicht etwas von meinem Moss?
Ich brauche eure Seelen!
Wee hee hee!
Oh, da bist du, meine Liebe!
Es ist eine Freude, euch wieder zu sehen.
Wee hee hee!
Oh, da bist du, meine Liebe!
Ich habe Moss; nun säße einige Seelen!
Wee hee hee!
Hallo Schatz.
Du hast mich daselbst hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, vielleicht hast du mich vergessen.
Bist du denn wieder für mehr meines Moss?
Viel davon hier.
Frisch geschnitten, nur für dich!
Wee hee hee!
Drat.
Was für ein Narben bist du, Junge!
Ihr seid wie ein Narben.
Hmph, gut, dann.
Aber ihr werdet's bedauern.
Spielst du mit mir?
Eines Tages wird euch euer Schicksal aufholen.
Ich verstehe diese Dinge... Die Götter, die da oben sind, beobachten euch!
Komm wieder, wenn du willst!
Wee hee hee!
Vielen Dank.
Ich denke ich mag dich!
Wee hee hee hee!
Nicht ablaufen!
Was ist mit euch!
Spielt euch nicht mit meinen Nerven!
Warum, du! Halte das!
Ouch!
Eeek!
Was denken Sie, dass Sie tun?!
Ich habe meine Stolz, du verdammten Narr!
Denkst du, du kannst mit einem Mord wegkommen?
Ja, ich nehme an, ihr denkt, ihr seid etwas Besonderes!
Nun, du bist nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen!
brennen in der Hölle!
Du verzweigten Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemand wie du!
Die Götter werden es nicht haben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Sterben tausendmal wieder!
Fluch über euch!
über euch und über eure, ewiglich,
Alle von euch!
Ewige Schmerzen und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch über euch... ihr kommt in dieses Land zu einer schlechten Zeit.
Es gibt nichts außer Hollows in diesen Teilen.
Rette mich, natürlich.
Du bist auch Unverstorben, nicht wahr?
Sei nun vorsichtig.
Wee hee hee!
Ich forage Moss.
Im unteren Teil dieser Stadt finden Sie allerlei Gifte und Pestilenzen.
Man kann einen Steinwurf nicht schießen ohne einen treuen Moss.
Machen Sie sicher, dass Sie viel mit sich nehmen!
Wee hee hee!
Ach, gehe hinunter auf die Seite, daß du die Tiefe der Unsterblichen Burg erlangest.
Nur unverwackte Kräuter und Lügner sind da zu finden.
Kein Ort für eine Dame wie ich selbst!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du richtig passen?
Wee hee hee hee!
Das ist ein wunderbarer Ort, nicht wahr?
Wir haben Wasser, Moos, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenstangen... Ich mag es hier, ich mag es wirklich.
Nichts Gutes passierte mir jemals im Leben.
Aber jetzt, da ich unsterblich bin, bin ich nie glücklicher geworden!
Sage mir ehrlich... Sie denken, ich habe zur anderen Seite gegangen, nicht wahr?
Ich habe meinen Kopf zerrissen und bin Hollow geworden... das tut ihr, nicht wahr?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du würdest mir ein Stück Moss vertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... denke, denke... denke an... denke an... denke an... zähle, zähle... ja zähle... zähle... zähle... ein, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrgggg... Hrrgggggggg!!
... Ach, was?
Was?
Wer bist du?
Ahh, ein anderer Unsterbter, nicht wahr?
Ich habe allein die Festung Sens ergriffen... aber ich bin nicht anders als jene schrecklichen Kreaturen... ich bin durch Verdammnis getrieben... Ach, ihr denkt, ihr seid anders?
Dass du es handlest?
Ja, ich erinnere mich an das Gefühl.
Denn ich war derselbe.
... Also, laß mich dir helfen.
Mit eurer Seelensuche.
... Mm ... Oh, ja, das bist du.
Was ist das?
Noch etwas, was du brauchst, ja, überhaupt etwas?
Was ist das?
... Hm, ah, oh du?
Noch lebendig?
Das ist eine Überraschung.
Was willst du?
Was mein ist, das ist euer, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
Gut, so steige hinein wie ein nacktes Kind, und sei lebendig gehauen!
Also, ihr seid so gut?
Brauchen Sie nichts?
Bah.
Es wird nicht lange dauern, bis ihr um Barmherzigkeit bittet.
Gehen Sie weiter, versuchen und machen Sie etwas von sich selbst.
Aber nichts wird davon kommen.
Und ich sollte es wissen!
Da geht's, eine andere tapfere Seele.
Aber bald wirst du sehen... Du und ich sind nicht anders... Ja, ja, bald wirst du sehen... das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... Hmm?
... Mm, gut, gut.
Ich verstehe es. Ich habe meinen Kopf um mich herum.
Hrgro!
Hrgrah!
Hrgroah!
Hrgaw!
Was hat der Teufel in euch getan!
Hrrgrrrroooggh!
Sie hrggraaaghh!
Hrrggahh... Ahhh... hilf mir... es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, siehe?
Ende der Geschichte.
Du verrückter Narr.
Ich gebe euch einen kleinen Ratschlag.
Denken Sie nicht einmal an, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in eurem Zustand.
Seit einem Jahrhundert haben sie versucht und gescheitert.
Der Ritter König Rendal, der schwarze Eisen Tarkus und selbst Logan.
Du wirst keine Chance haben.
Sie werden lebendig gegessen werden.
Aber gehe hin, wenn du willst.
Nur um eure Verzweiflung zu vertiefen!
Wo bekomme ich alle meine Sachen?
Hebe die Leichname der Narren ab, wie du bist.
Es ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Sorgen nicht.
Ich bin da, um deine Kleinigkeiten zu fordern.
Sie blicken auf euren letzten verdrehenen Grimm!
Gee hee hee hee!
Ja, siwmae.
und guten Tages zu euch.
Ich bin Domhnall von Sena.
Ich bin einfach, ja, eine Peddler, sortiert.
Ich liebe Juwelen und Kräuter, darum rede ich um sie.
Ja, siwmae.
Wir treffen uns wieder.
fand ich etwas Besonderes für mein gutes Ich?
Mmm, das hoffe ich!
Ja, siwmae.
Ich dachte nie, dass ich dich hier sehen würde.
Das fühlt sich karmisch an.
Sprich bitte, was hast du für mich?
Ja, siwmae.
Ich erwartete nicht, dass ich jemand hier treffen würde.
Ich gehe davon aus, daß große Geister gleich denken, hm?
Heh heh.
Danke.
Das war ein gutes Geschäft.
Ich habe dieses lustige Gefühl, wir werden uns bald wieder treffen.
Und wir werden natürlich noch einen guten Handel machen!
Nun, das ist also eine Schande.
Aber egal.
Nein, keine Sorgen.
Komm wieder zurück.
Ich bin immer zur Verfügung.
Nicht jeder Handel sollte so sein.
Es wird mehr für uns bereit sein, eines Tages, eines Tages!
Haltet auf, da!
Über was geht das?
Jetzt, halte das!
Ouch!
Oww!
Welches Problem hast du jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Narr!
Sie sind genug, ich sage, Abschied.
Bei den Herren... warum... Meine wertvolle Sammlung... Hmm... fürchte ich, ich sehe hier nichts.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir ein gutes Geschäft machen werden... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen. Wenn Sie Kindling in den Katakomben suchen, benutzen Sie göttliche Waffen.
Das wird die wieder zusammenstellenden Skeletts abstoßen.
Hmm... Nun, ich bin sicher, dass wir irgendwann einen guten Handel machen werden... Also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von New Londo sind gewaltige Feinde. Um ihnen zu begegnen, werden Sie spezielle Arme benötigen... oder einen verfluchten Leib.
Der schnellste Weg zum Fluch?
Versuchen Sie die Pilzaugen Eidechsen im Kanal.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... Hmm... Sie sind ein guter Handelspartner.
Es mag Gerüchte sein, aber ich habe gehört von einem überlebenden alten Drachen, der in diesem Lande wohnt.
Eine Reihe der Unsterblichen dient dem Drachen, wie sie trainieren, selbst Drachen zu werden.
Das klingt unwahrscheinlich, aber du weißt das niemals, oder nicht?
Nun, was haben wir hier?
Sie müssen eine neue Ankunft sein.
Lassen Sie mich sagen.
Das Schicksal der Unsterblichen, nicht wahr?
Nun, du bist nicht die erste.
Aber es gibt hier keine Erlösung.
Du hättest besser getan, in der Undead Asylum zu roten... aber, jetzt zu spät. Nun, da du hier bist... lass mich dir helfen.
Es gibt eigentlich zwei Aufwachsglocken.
Man ist oben oben, in der Unsterblichen Kirche.
Das andere ist weit, weit unterhalb, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ringen Sie beide, und etwas passiert... Wunderbar, nicht wahr?
Nicht viel weiter, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht hält.
Also, los geht's!
Das ist der Grund, warum du gekommen bist, nicht wahr?
zu diesem verbannten Land der Unsterblichen?
Hah hah hah hah... Hmm?
Was, willst du mehr hören?
Das ist alles, was wir brauchen.
Eine andere neugierige Seele.
Nun, höre's gut, dann... Eines der Glocken ist oben in der Unsterblichen Kirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Man muß die Treppe auf die Ruinen steigen und den Undead Burg durch die Wasserstraße erreichen.
Der andere Glocken ist zurück unten unter der Undead Burg, in der plagenbefallenen Blighttown.
Aber ich würde wieder sterben, ehe ich nicht zu Fuß in den Abwasserbecken stehe!
Hah, hah, hah, was ist das nun?
Sie stellen zu viele Fragen.
Was ist das?
Werden Sie ein bisschen Angst da draußen?
Kein Problem.
Setzen Sie sich und fühlen Sie sich wohl.
Wir werden beide Hollow sein, ehe ihr's weißt.
Hah, hah, hah, was für eine Überraschung.
Ich erwartete nicht, dass du es machen würdest.
... Oh, jemand rief die Glocke... Wähle.
Sie waren es?
Du gibst dich nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie du das machst.
Nun, halte nicht jetzt.
Nur noch einen, aber es wird Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn ihr das Herz dafür habt.
Hah hah hah ... habt ihr den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und hinab in die Höhlen.
Die Klerus sprechen von etwas Unsinns, das Kindling heißt, das verwendet wurde, Feuer zu füttern.
Sie sind so verdammt entschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warte, die Catacombs zu erkunden.
Hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah!
Fahren Sie einfach die Treppe hinunter und nehmen Sie den Aufzug.
Es lohnt sich einen Besuch.
Es war eine Zeit eine unsterbliche Stadt.
Sie können einen oder zwei Hinweise finden.
Es sei denn, die Geister finden euch zuerst... Keh heh heh heh!
Wie entstand der verrückte Zauberer Schüler?
Sie wissen, der immer über den Meister Logan redet.
Er verließ die Burg des Unsterblichen, kam aber nie wieder.
Diente ihm recht.
Wenn auch der alte Big Hat nicht herauskommen kann, was für eine Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als ein Hohl.
Wie entstand der alte, schreckliche Schnabel?
Ihr wisset, der eine Götzenmutter verspottet hat.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Die meisten fliehen von der Krankheit und tauchen direkt hinein.
Nun, nichts wird ihm schaden, wenn er Hollow geht.
Der Klerus war verschont?
Ich weiß nie, was die Götter denken... Tsk!
Wie konnte der Zauberer wiederkommen?
Unerwartet, aber ich nehme an, daß fremde Dinge geschehen.
Wie hat sich der alte Mann wiedergebildet?
Unerwartet, aber ich nehme an, daß fremde Dinge geschehen.
Denket ihr nie, eure Waffen zu verfälschen?
Vielleicht habt ihr noch nicht von Andre gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Unsterblichen Kirche.
Vielleicht habt ihr noch nicht von Andre gehört.
Sie müssen ihn wirklich finden.
Es sei denn, ihr wollt mit blutigen Instrumenten herumschwingen!
Hah hah hah!
Ach, hast du die grausam morose Mäuse gesehen?
... der Feuerhüter.
Sie hält das Feuer still.
Traurig, wirklich.
Sie ist mühsam und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich haben sie ihre Zunge in ihrem Dorf abgeschnitten, auf daß sie niemals vergeblich einen Namen Gottes sagen würde.
Wie gehen diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick ausbrechen.
Hah hah hah!
Oh, dein Gesicht!
Sie sind praktisch Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter sterbest.
Sie würden am besten eilen und Ihre Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, Hollow gehen könnte ziemlich viel lösen!
Hah hah hah hah ... Mm, was?
Wiederherstellen Sie Ihre Menschlichkeit?
Nun, es gibt ein paar Wege dazu... Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, Sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von den Leichen, oder Sie können einen Geistlichen verwöhnen, und lassen Sie sich berufen. Und der schnellste Weg, obwohl ich es nie tun würde, ist ein gesundes Unsterbliches zu töten, und seine Menschlichkeit zu pillieren.
Dein Nächster ist doch nur ein Mensch, der ihn liebt.
Hah, hah, hah, hah, was sehen Sie denn an?
Versuche nichts kluges.
Ihr werdet es vielleicht bereuen.
Oi, warte... sage mir nicht, bist du verflucht?
Ach wo ist der Unsterbliche, der vor allem verflucht ist!
Schreckliche Zeiten; schreckliche Zeiten, wirklich!
Hah hah hah!
Hah hah hah!
Nein, ich bin traurig.
Hier, lasset mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir erzählt von einem Reeder, der in New Londo wohnt.
Existiert er wirklich?
Nun, gehe hin und finde es selbst heraus.
Aber schäme mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Hah hah hah!
Oi, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
... Dieser Ort ist einfach verrückt... Legendäre Helden, die links und rechts auftauchen... Sie machen mich ziemlich unzureichend fühlen, ehrlich gesagt!
Ha, ha, ha... habt ihr sie gesehen?
Die gute, kleine Jungfrau, voll mit Anhängern.
Wahrscheinlich gehen sie geradeaus zur Plünderung der Gräber.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört.
Was für eine absolute Mülle, nicht wahr?
Tsk!
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die vernünftige Tochter kam allein zurück, und in absoluter Wunde... Wurden ihre Anhänger sterben, oder war sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich denke, wir haben das letzte von "M'lady" gehört.
Hah hah hah!
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo abgeschüttelt.
Ich glaube an die Unsterbliche Kirche.
Diese Ruinen waren für sie wohl zu unbequem.
Klinktet ihr die zweite Glocke?
Das ist unglaublich, muss ich sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarrt, und der Atem ist tödlich... Das ist kein Lachen, ich sage euch.
Scheiße, der Geruch... und ich fing an, es hier wirklich zu gefallen!
Ich denke... vielleicht ist es an der Zeit, etwas dagegen zu tun... Du wieder?
Es gibt nichts zu reden, wirklich.
Oh, eigentlich... ist etwas seltsames passiert.
Die Krow fliegt weg mit jemandem in den Händen.
Ich denke es war ein Mann, der in einer Kugel gekrümmt war.
Es sind fremde Dinge geschehen, nicht wahr?
Nein, vielleicht nicht... Hmm?
Was jetzt?
Ich bin nicht auf zum Chat.
Lass mich allein.
Nun, was wirst du tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Ich kümmere mich nicht wirklich; ich bin einfach schrecklich... Oop!
Oww!
Was in der...! Haltet das!
Oi!
Lousy Ratt!
Du bist nervös!
Ich bin zwar schrecklich, aber ich bin nicht wehrlos, du Narr!
Ihr werdet dies bald bedauern!
Heheh, nicht zu schrecklich... Ich denke, du hast mir eine Gnade getan... Nun, das ist einfach embarrass.
Wie ließst du mich dir das tun?
Denket ihr nie, eure Waffen zu verfälschen?
Sie sollten lieber bald einen Schmiedekasten finden, solange Sie nicht genießen, mit blutigen Instrumenten herumzuschwingen!
Hah hah hah!
Werdet ihr eure Waffen nie reparieren?
Sie brauchen nur die richtigen Werkzeuge oder etwas Pulver.
Wenn du diese Schrottlinge weiter herumschwingest, wirst du für einen Hohlen verwechselt werden!
Hah hah hah!
Mmm... Hrmmmmm... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergeben Sie mir.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin flach auf eine Mauer geflohen.
Oder soll ich sagen, ein Tor.
Das Ding wird einfach nicht brechen.
Egal, wie lange ich warte.
Und, oh, ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Sozusagen meine Optionen zu gewichten!
Hah hah hah!
Noch geschlossen... Noch geschlossen... Mmm... Yeeg!
Whoa!
Wha!
Warum, sind Sie...!
Das ist dein Spiel, oder nicht?
Nun, ich bin sicher nicht zurückgekommen!
Durch die Ehre meines Rittertums!
Himmel, ich... meine liebe kleine Lin... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Ahh, wo bist du hergekommen?
Schöne Nachricht, ich sage euch.
Erstens höre ich ein großes Geräusch.
Und, voila! Der Weg ist offen.
Geht einfach zu zeigen.
Gutes kommt denen, die warten!
Hah hah hah!
Mn, mmm... Ach, du siehst also meine Not?
Ja, wahrlich, ich habe mich gegen eine Mauer gezogen.
... oder, um genau zu sein, eine Kugel.
... Ich fürchte, ich bin ein bisschen zu schrecklich, diese Dinge zu überwinden.
Also, hier sitze ich, in ziemlichem Pickle.
Aber wer weiß?
Vielleicht werden wir eine andere Entwicklung haben?
Hah hah hah!
Vielleicht könnte ich versuchen, etwas zu rollen... Bah, keine Chance.
Mein Kopf drehte sich.
Mmm... Mmm... Hrmmmmm... Was kann man machen?
Ach, du wieder!
Lassen Sie mich sagen.
Werden Sie abgestoßen von den Silberne Rittern?
Aww, schäme dich nicht.
Das ist das Schicksal der Vorkämpfer wie du und ich.
Ich denke an etwas.
Wir können das gemeinsam überwinden!
Das ist eine ziemliche Lösung... Wir brauchen noch drei, nein, vielleicht fünf Leichen... Hmm... eine ziemliche Lösung... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was ist dein Gedanke, Freund?
Warten!... Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... ich bin errettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch!
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Eiferlosigkeit bringt große Gefahren.
Das nächste Mal, gib mir die Chance, einen Plan zu machen.
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Sie sind da!
Was für eine Freude!
Siehe mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliert keinen Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, hier sitzend, so sehr still.
Es wird bald etwas Gutes geschehen!
Hah hah hah!
Ich brauche einen Schlüssel zum Ausgang.
Aber die Tastatur ist draußen... Hmm... ich bin ziemlich in der Not... Ahh!
Sie sind da!
Selig euch!
Sie scheinen mir bei jeder Wende zu helfen.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Nimm dies bitte als Zeichen meiner Wertschätzung.
Ich erwartete nicht, dass ihr da wäret.
Obwohl, vielleicht habe ich es!
Hah hah hah!
Ahh, hallo, da.
Ich werde es hier langsam nehmen, zumindest jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich bin mir wirklich sehr gefiel davon!
Hah hah hah!
Mmm... Mmm... Mmm... Mmm!
Oh-hoh!
Vergeben Sie mir.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ehrlich gesagt, ich bin gegen eine Mauer gelaufen.
Vielleicht haben Sie diese Pilzaugen Eidechsen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, nur darüber nachzudenken!
Jedes Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Vergeben Sie mir.
Ich war in Gedanken versunken.
Vielleicht haben Sie diese Pilzaugen Eidechsen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist erschreckend.
Und so bin ich hier, nur darüber nachzudenken!
Jedes Augenblick, und ich werde von einer Erleuchtung getroffen werden!
Hah hah hah!
Was ist mit euch?
Ideen?
Ahh, ich dachte nicht.
Das ist schwierig, auch für mich... Hmm... eine ziemliche Lösung... Vielleicht sollte ich auf ihre Augen richten... Mmm... mmm... Mm!
Oh-hoh!
Was ist dein Gedanke, Freund?
Wartet! ... habt ihr diese Eidechsen besiegt?
Ahh, du hast nach den Augen gegangen!
Ich wußte es... ich bin errettet.
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen herzlich.
Nimm dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Eiferlosigkeit bringt große Gefahren.
Das nächste Mal, gib mir die Chance, einen Plan zu machen.
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigung.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg flog.
Sie sehen, ich bin eigentlich in einer Notsituation.
Ich habe es so weit gemacht, aber ich bin kurz auf Antitode Moss für die Rückreise.
... Durch meine Ritterschaft schäme ich mich, zu fragen... Kannst du aber ein paar Mossscheiben verschwenden?
Fantastisch!
Danke, ihr seid ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Das werde ich nicht vergessen.
Bitte nehmen Sie dies an; ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unsere Schicksale scheinen verzweigt zu sein, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch Herr Gwyns Wille!
Hah hah hah!
Ja, ich sehe... Keine Notwendigkeit zu sorgen!
Ich werde gut sein.
Ich kann's machen ohne den dummen Moss.
Denken Sie daran.
Habe ich mich jemals verlangsamt lassen von einer kleinen Schwierigkeit?
Hah hah hah!
Der Poison Swamp... es ist wie schnelles Sand dazwischen... Mmm... Mmm... Mmm!
Oh-hoh!
Was ist dein Gedanke, Freund?
Du hast Moss mitgebracht, vielleicht?
Sng... sng... Zzzzzz... Sng... sng... Mm!
Oh-hoh!
Entschuldigung.
Ich war so absorbiert in Gedanken, dass ich einfach weg flog.
Es muss die Wärme sein.
Nun, was ist auf Ihrem Kopf?
Nein, das sage ich nicht.
Diese Monster, die euch das Leben schwer machen?
Sie müssen sich nicht schmücken.
Wir sind in demselben Boot.
... Du weißt, ich habe dir wirklich eine Menge Schulden gezogen.
... Vielleicht ist die Zeit gekommen... Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
... Ich will diese furchtbaren Feinde raschen lassen, und ihr könnt in der Verwirrung verschwinden.
Bitte, Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Durch die Ehre der Ritter von Catarina lasset mich euch helfen.
Und jetzt, ich gehe!
Sei nicht langsam!
Hrgrraaaaggh!
Hiyaaaaaah!
Komm!
Über hier, ihr Feindchen!
Verdammt, böse Tiere!
Ich bin der Siegmäher in Catarina, und ihr werdet meinen Zorn empfinden.
... Oh, da bist du.
Wartet!... Wurdet ihr diese schrecklichen Kreaturen besiegt?
Hervorragend... Sie lassen sich niemals nicht beeindrucken.
Nun, wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina danke euch.
Nimm dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich, als würde ich euch immer danken... ich verflucht meine eigene Unfähigkeit.
Hng... hng... warum, du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder errettet... liebe ich dich, was kann ich sagen?
Ich habe euch gescheitert... Hrgph... Aggkt... Meine Liebe kleine Lin... Hng... hng... Aber, du!
Hast du nicht weggekommen?
Nun, du hast mich wieder errettet... Gott sei Dank... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich erholen.
Fürchte dich nicht, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald wieder erholen...
Schön, dich hier zu treffen.
Du hast viel für mich getan oben.
Ich bin dankbar.
Du weißt, ich dachte an die Tore an der alten Festung. Ist das was du getan hast?
Ja!
Ich wußte das!
Es schien eine unwahrscheinliche Zufall.
Nun, bin ich glücklich!
Dieser Ritter von Catarina danke Ihnen herzlich.
Nimm dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Hmm, egal.
Ereignisse seltsamer sind geschehen.
Manchmal muß man ihm nur etwas Zeit geben.
Sie sind da.
Ich werde bald nach unten fahren.
Da oben ist nichts wertvoll.
Keine Sorgen!
Das Adventieren ist mein Leben; ich bin bereit für das Schlimmste.
Hah hah hah!
Hallo, Freund.
Haltet euch noch?
Ich schulde euch viel.
Ich hoffte, daß ihr kommen würdet.
auf daß ich danke, daß ihr mich errettet habt.
Von einem tapferen Ritter zum andern.
Nimm dies bitte als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Das ist eine Erleichterung.
Nun habe ich keine Trauer.
Ich werde auf mein letztes Abenteuer gehen...
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer.
Wo immer ihr hingeht, so seid ihr sicher.
Ihr seid ein wahrer Held, ganz sicher.
Hallo, Freund.
... Meine Tochter riskierte Leben und Leib, nur um mich zu finden... um ihre Mutter letzte Worte zu erteilen... Und das arme Mädchen ist nicht einmal Unsterblich!
Ach... Himmel, ich habe sie nie darum gebeten, das zu tun... wart ihr es, die mich errettet hat?
Warum, danke.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in diesem Kristall landete... Es war nicht schrecklich da, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muß mir einen Weg vorstellen, wie ich euch zu bezahlen habe.
Oh!
Hast du meinen Vater gesehen?
Du würdest ihn nicht vermissen. Ein Rüstungsanzug, gleich wie mein?
Danke Gott!
Ich wusste, er war irgendwo hier.
Nun, nun muss ich ihn finden.
Nochmals vielen Dank, wirklich.
So er aber bleiben wird und sich aus den Unruhen halten.
Ja, ich sehe... Aber wenn ihr ihm begegnet, so sage ihm, Sieglinde ist auf ihrem Weg, und er soll einfach bleiben.
Und nochmals, danke sehr.
Was ist das...!
Was ist der Teufel?!
Ja, jetzt sehe ich.
Du bist einer der bösen.
Dann ist nur eine Sache mit euch zu tun.
Oh, wie kann das so sein...!
... liebes Vater... seid sicher. Ich will euch töten, wie oft es nötig ist.
Oh, hallo wieder.
Wir führen uns beide recht gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich ausgehen.
Es tut mir leid, dass er euch Sorgen bereitet hat... er hat dafür ein Talent.
Hätte er einfach bleiben... Ja, ich sehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde noch etwas länger suchen.
Vielen Dank.
Hallo wieder!
Ich habe meinen Vater endlich gefunden.
Ihre ganze Hilfe war für uns unschätzbar... Vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Fürchte dich nicht, so ist er eben.
Unsterblich oder nicht.
Eine Art beruhigend, wirklich.
Geht er in den Hollow, so werde ich ihn einfach wieder töten müssen.
Mein Vater... jetzt ist alles Hollow unterworfen.
Er wird keine Furcht mehr auslösen.
Es ist endlich vorbei... ich werde zurück nach Catarina.
Ihr habt uns beide sehr geholfen.
Ich kann die Gnade kaum zurückgeben, aber bitte nimm dies an.
Es ist mir nutzlos.
Oh, Vater... lieber Vater... Schlafen... Oh?
Bist du noch Mensch, oder nicht?
Dann habe ich Glück.
Können Sie mir helfen?
Wie ihr sehen könnt, bin ich fest, ohne Zuflucht.
Ich bitte euch.
Mitleid mit diesem mächtigen Ritter.
Sie können sich wohl vorstellen, wie tief so ein Verzweiflung ist?
Bitte, ich habe Pflichten zu erfüllen, und ich will euch wohl bezahlen.
Nun?
Ich bin sicher, daß ihr euch wohlgetan habt.
Warum!
Du!
Springt nicht weg!
Höre mich aus!
Ahh, du bist zurückgekommen.
Ich bitte von euch.
Helfen Sie mir.
Vielen Dank, ja, aufrichtig.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Ich schätze das wirklich, und ich garantiere eine Belohnung, erst später.
Ja, es tut mir leid, eure Belohnung muß warten.
Ich bin gerade befreit worden.
Erlaube mir eine Weile.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder an die Arbeit gehen... Keh heh heh heh... Was haben wir hier?
Keh, keh, keh.
Sind Sie davon überzeugt?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich war einmal dankbar zu dir, aber wenn das unser Schicksal ist, so sei es auch!
Ihr abscheuliche... Fluchen... Wie konnte ich... Ahh, hallo da.
Ich habe eure Belohnung.
Bitte akzeptieren Sie es.
Ich danke euch.
Für die Erlösung... Keh heh heh heh... Nicht genug für euch?
Nun, laßt uns nicht eifersüchtig sein, jetzt... Keh heh heh heh... Durch die Herren... Dein Angesicht... Durch die Herren... Deine Stimme... Hmmm... Deine Menschlichkeit schlägt wirklich.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, denn sie wissen, was sie damit zu tun haben.
Nun, wer denkt ihr, wird es am besten nutzen, hmm?
Nun, wo sind Sie gewesen?
Ich freue mich, daß ihr sicher seid.
Hmm, du wieder?
Was ist das?
Unsere Zukunft ist düster.
Laßt uns nicht zu freundlich sein, jetzt.
Hallo.
Ich denke an eine Umstellung der Lage... Ich habe eine ziemlich drängende Angelegenheit oben zu kümmern.
Der Hüter hat mir gut gedient, aber... genug mit ihr... Keh heh heh heh... Du... wie wagst du, herumzuprachen!
Ich habe nichts zu sagen.
Sei weg von meinem Angesicht!
Hallo... Ich denke nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin der Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide unsterblich.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Keh heh heh heh... Hmm, was ist dein Geschäft?
Wenn ihr's nicht habt, so schweigen.
Ach, ihr seid geschäftlich.
Wollen Sie für einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl, wahrlich.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie war tief unter den Katakomben gefangen.
Ihre Anhänger flohen oder wurden zu Hohlen reduziert... und ließen die Jungfrau Thorolund ganz allein.
Nicht ein schlechter Tipp, hm?
Ein kluger Geistlicher wäre voll Menschlichkeit... Oh, wirklich?
Nun, passen Sie sich an.
Nur versuchen, zu helfen.
Hmm?
Den Tipp, den ich dir gegeben habe?
Ahh, das habe ich gehört von einem fliehen alten Mann.
Der arme Bastard!
Alle seine Kleider und Schmuckstücke helfen ihm jetzt nicht!
Kwah hah hah hah!
Wie weit wirst du kommen?!
... bitte, lass mich allein... was habe ich euch getan?
... bitte, ich bitte euch... Tsk!
Du laß mich nicht sein?
Dann habe ich keine Wahl!
Ihr werdet dies bedauern!
Wie wagst du, Lautrec zu beleidigen, der umarmt ist!
Die Göttin möge Barmherzigkeit über euch haben.
Nun!
Du wieder?
Nun, seht euch an.
Ich dachte, ihr seid weiser, aber ich dachte falsch!
Das ist eine schreckliche Mitleid.
wie eine Mosche, die zu einer Flamme flieht.
Ihr Freunde?
Nein?
Sind Sie nicht einverstanden?
Also, hier geht es wieder!
Oh, siehe, ein anderes!
Wie viele Male werden diese Lämmer eilen, zu schlachten?
Nun, laßt uns mit ihm fertig werden.
Hast du gehört von "Trusty Patches"?
Wenn mich jemand auf falschem Wege zerrüstet hat, ugh!
Wenn er jemals wieder kommt, schwöre ich, so werde ich ihn verstecken.
Ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Siva des Ostens, der Hauptmann des Heeres.
Laßt uns euch jetzt den Stammbaum lehren, denn es ist keine Zeit zu reden mitten im Streit.
Es gibt aber wenig Regeln, hörst du?
Kämpfe und jage, wie du willst.
Wer schnellst ist, der bekommt das Raub.
Das ist der Weg, wie wir das tun.
Vergessen Sie nicht, was Alvina gesagt hat.
Die Betrüger bekommen keine zweite Chance, aus keinem Grund.
Das ist dann alles.
Fürchte dich nicht, es ist eine gute alte Zeit, nicht wahr?
Schön, dass du bei uns bist.
Gute Jagd für euch.
Ach, merkten Sie das?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
vom Osten, wie ich selbst.
Immer schwebt in den Schatten, aber er ist ein harter.
Sie werden sehen, was ich meine.
Hah hah hah!
Fürchte dich nicht, jetzt.
Sie werden schnell genug einberufen.
Jäger mit Geduld punkten die besten Töte.
Hrg!
Mnph!
Warum, du Schmutzige...!
Hast du es verloren?
Sie wenden sich an uns von Anfang an?
Du hast Mut, dich an uns zu wenden!
Schaut an mein Schwert, denn es ist das letzte, was ihr sehen werdet!
Hiyaah!
Haaah!
Hiiyah!
Du armem Narren... du wirst nicht weit genug laufen können... du kranken Hollow... komm nie wieder um!
Hallo wieder.
Es ist fremd, sich von dem Clan und dem Wald zu treffen.
Aber während Sie hier sind, was ist mit der Ausrüstung?
Ich liebe diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und, du weißt, du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir treffen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn Sie die Not haben.
Nun, da sind Sie wieder.
Ich habe meine besten Picks aus meiner letzten Anrufe gepflückt.
Schauen Sie mal an, bitte?
Ich sehe, daß du ein scharfes Auge hast für Kleinigkeiten.
Passt mir gut.
Ich werde dich sehen.
Also richtig.
Ich sehe dich im Wald.
Also richtig.
Ich werde dich sehen.
Hast du gehört von Chaos Blade?
Das legendäre Schwert des alten Unsterblichen Meisters Makoto, seine Klinge ein schwirrendes Wirbel.
Ich habe gehört, dass es irgendwo um hier herum ist, aber ich kann es nicht finden.
... das ist alles, was ich je wünschen könnte... ich würde alles tun, um es zu haben... Warum, schau dir an!
Warten Sie nur, werden Sie!
Dein Schwert!
Ist es nicht... die Chaos-Schlinge...?
Ich suche sie schon lange!
... ich bitte von euch, und ich verspreche euch zu erlösen. Willst du mir das Schwert geben?
Hervorragend!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Machen Sie es, nehmen Sie es.
Ahh, herrlich, der Chaos-Schlinge... Schau in den Whirlwind... herrlich... einfach herrlich... oh mein, oh mein... aber der wahre Wert des Schwerts... hmm... kann man nicht erkennen ohne ein gutes Töten... ja, ganz gut, ich kann euch nicht schulden.
Das Messer ist doch dein.
... also will ich das Ehre tun... und euch dafür erwürgen... rennet nicht weg!
Sei noch, du Ratt!
Taste mein Messer, taste es, du Teufel!
Hee hee!
Hee, hee hee hee!
Das ist, was du erhältst, wenn du mich überschreichest.
Schaut an mein Schwert, denn es ist das letzte, was ihr sehen werdet!
Rot... die Farbe des Blutes... Hee hee... Hee hee... Bei den Teufeln... Du wirst nicht weit genug laufen können... Was für ein wunderbares Muster... Wie ein Schneiden durch Butter... Hee, hee, nee, hee hee!
Eure Ambitionen haben euer Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weißt du das nie, oder... Keh heh heh heh!
Guter Tag!
Du scheinst recht gesund zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder irgend etwas?
Ja, ich habe mir dasselbe vorgestellt.
Gutes Glück bei euren Pilgern oder Missionen oder was auch immer ihr tut.
Dieser Ort ist treulich.
Schauen Sie Ihren Schritt, eh?
Heh heh heh... Nein?
Das ist merkwürdig.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du bist für die Kleinigkeiten gekommen, nicht wahr?
Nun, was es auch sei, dieser Ort ist treulich.
Schauen Sie Ihren Schritt.
Heh heh heh... Ja?
Was ist das jetzt?
Das ist genug mit dem Scheißchatten.
An solchen Orten müssen wir uns auf die Zehen halten.
Oh, oh!
Nun, wie geht es dir denn?
Ich, uh, verlor meine Art und Weise, ja... aber als ich hier kam, tat ich keine Hebel an, nein, nicht mich!
Sehr eigenartig, nicht wahr?
Wartet, ist euch etwas passiert?
Hey, schaut mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Einzig!
Hier ist alles gut mit uns, oder?
Aww, komm, nimm es!
Heh heh.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Heh heh heh ... Oh, ist es wirklich so wichtig?
Komm, jetzt.
Was hast du eigentlich getan?
Du hast keinen Sinn, mein Freund.
Heh heh heh... Ach, oh!
Wie geht es dir denn?
... ich schlüpfte und fließ die Hebel, siehe... es hat euch keine Sorgen gemacht, durch Zufall?
Bist du sicher?!
Nun, das ist eine große Schande.
Oh, ich bedaure mich wirklich, wirklich!
Aber, wähle jetzt, du bist nicht wirklich gefallen, dann?
Nun, warum hast du mir das nicht früher gesagt!
Alles gut, das gut endet!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Einzig!
Ich weiß das!
Das sollte es kompensieren.
Wir sind auf der gleichen Seite!
Unsterbliche Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Heh heh heh ... o, wirklich?
Ja, ich sehe... Ja, dann ist alles gut, nicht wahr?
Ich bin Trusty Patches, der Ein-und-Einzig!
Du und ich, nur ein Paar unsterbliche Ausgestoßene, richtig, mein Freund?
Du und ich, nur ein Paar unsterbliche Ausgestoßene, wahr meine Liebe?
Heh-heh-heh... Oh, willst du davon kommen, jetzt!
Sie sind gut und gut, also was ist der Unterschied!
Niemand mag einen weinenden Baby, weißt du?
Heh heh heh... Oww!
Was für ein Teufel!
Bitte, nicht!
Ja, ja, wenn das so ist!
Du verrückter kleiner Bastard!
Du unmögliche Kleine Wench!
Nun, ich habe genug von euch!
Nimm deine höhere Sache und wickel sie an, du schrecklichen Narren!
Du schreckliche Nicht-für-Nicht!
Wallow in deinem Spieß!
Du schmutziger Wench!
Du wirst bekommen, was du verdient hast!
Fluchs... ich bin fertig... was habe ich je... Phew... die Gerechten überwinden, wiederum... hey, blame mich nicht, freund.
Hey, verschuldige mich nicht, mein alter Liebling.
Was?!
Oww!
Oi!
Haltet das ein Ende!
Haltet das!
Fluchs, was ist mit euch!
Nun, wenn das das ist, was es sein muß!
Warum ihr... Fluch!
Wie in der... was habe ich getan?
Was... tat ich... tat ich?!
Was ist euch geschehen?
Fluchs, du hast mir keine Wahl übriggelassen... Guter Tag!
Du scheinst recht gesund zu sein!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder irgend etwas?
Ja, ich vermute das gleiche.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es ist ein Schatzbehälter direkt unten in das Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Kleriker, nicht wahr?
Ich schulde euch alles das, er, das Gebet und was nicht... Ich werde euch zuerst wählen.
Nun, weiter, schau mal.
Es wird dich blind schimmern.
Heh heh heh... Nein?
Wahrlich?
so würde ich euch sagen, es sei ein feiner Schatz in der Grube.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... ja, wir sind jetzt Freunde, also werde ich es mit euch teilen!
Auf jeden Fall, schau mal, es wird euch blind schimmern!
Heh heh heh... was, ihr wieder?
Nun, nun!
Wo warst du gewesen?
Eine Nachricht, hmm?
Oh, du kommst zu der perfekten Zeit.
Es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich fand es zuerst, aber... ja, du bist der Kleriker, nicht wahr?
Ich schulde euch alles, was... Betet und was nicht... siehe, ich werde euch zuerst wählen.
Nun, weiter, schau mal.
Es wird dich blind schimmern.
Heh heh heh... was, ihr wieder?
Nun, nun!
Du bist ein Fremdling gewesen.
Ah, gut zu sehen, dass du gut bist, mein Freund.
Du bist ein Fremdling gewesen.
Ah, es ist gut zu sehen, daß dir alles gut geht, meine Liebe.
Oh ja, du kommst zu der perfekten Zeit.
Es ist ein feiner Schatz in diesem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... ja, wir sind jetzt Freunde.
Auf jeden Fall, schau mal, es wird euch blind schimmern!
Heh heh heh... da, das Loch.
Werfen Sie einen genaueren Blick.
Was ist dein Problem?
Machen Sie einen Blick in das Loch und prüfen Sie den Schatz!
Heh heh, du hast, was du verdient hast!
Ihr verdammten Geistlichen, ihr seid schlimmer als die Maullinge!
Sie müssen geladen werden!
Ich werde dein Leichnam rein waschen!
Nyah hah hah hah!
Heh heh, das tue ich, mein Freund.
Die Kleinigkeiten, die ich von deinem Leichnam ausziehen werde, das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah hah!
... Oh, du, ich... Nun, laßt uns einfach stillen.
Redet von Dingen... ich habe euch falsch getan.
Aber ich meine das nicht.
Diese Versuchungen können mich überwinden, weißt du, was ich meine?
Oder nicht du?
Bitte vergeben Sie mir.
Du und ich, wir sind lustige Unsterbliche Ausgestoßene, nicht wahr?
Oh, genial!
Eine zweite Chance!
Wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, dass ihr es verstanden würdet, das habe ich getan.
Aber wäre ich in eurer Stätte...
Wer weiß, was ich getan hätte?
Aber jetzt... sind wir wieder Freunde, nicht wahr?
Heh heh heh... Ach, um des Himmels willen, laßt uns nicht streicheln, nicht wahr?
Du bist noch lebendig, ich habe gesagt, es sei mir leid!
Warte, ich weiß das!
Hier, nimm das.
Das beweist etwas, nicht wahr?
Wir sind beide Unsterbliche Ausgestoßene, was könnte besser sein?
Heh heh heh... Blimey, wie hast du... Du hättest das nicht überleben sollen... Nun, egal.
Ich werde dies ein für allemal beruhigen.
Du verrückter, selbstgerechter Geistlicher!
Ich habe euch falsch getan.
Aber ich meine das nicht.
Diese Versuchungen können mich überwinden, wissen Sie, was ich meine?
Oder nicht du?
Bitte vergeben Sie mir.
Oh, wir treffen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit der Plünderung.
Ich bin nun ein bescheidener Kaufmann!
und wunderbare Schätze, habe ich!
Zu einem besonderen Preis für Sie.
Sie sind da, schauen Sie sich gut an.
Oh, erlebe dich, mein Freund, kein lustiges Geschäft mehr von mir!
Oh, du wieder.
Fancy das.
Sie sind zu der perfekten Zeit gekommen.
Einige neue Edelsteine sind mein Weg gekommen.
Ich habe sie besonders gerettet, nur für dich, mein Freund.
Ich habe sie besonders gerettet, allein für dich, meine Liebe.
Oh, da bist du wieder.
Willkommen in der Trove of Treasures der Treuhandigen Patches.
Wir schneiden Preise, nicht Glieder!
Was, was gefällt euch nichts?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm auf, du kannst das besser machen.
Niemand mag einen Streichel, hörst du mich?
Nicht wahr?
Gute Sachen, nicht wahr?
Vergessen Sie nicht, wer es für euch hat!
Heh heh heh... wie geht es?
Schöne Sachen, nicht wahr?
Vergessen Sie nicht, mir zu danken.
Oi, hast du Lautrec die Umarmte getroffen?
Glaube mir auf diese, bruv... er ist völlig verrückt.
Glaube mir auf diese, meine Liebe... er ist völlig verrückt.
Er dachte nicht zweimal daran, jemanden abzuschneiden.
So achtet auf ihn, vor allem, wenn ihr Menschlichkeit zu ersparen habt.
Oi, hast du Petrus getroffen, den selbstproclamierten Geistlichen?
Glaube mir auf diese, bruv... der Mensch ist Scheiße.
Glaub mir an diesen, meine Liebe... Der Mensch ist Scheiße.
Laßt euch nicht entführen von seinen Worten, daß er Gutes tue.
Sie sind alle gleich, die verdortenen Geistlichen.
Hier, hast du den Sonnenbaden Solaire getroffen?
Glaube mir auf diese, bruv... er ist ein totaler Idiot.
Glaube mir auf diese, meine Liebe... er ist ein totaler Idiot.
Er ist aber ein sehr starker Idiot.
Neigt eures Hauptes und halte ihn an eurer Seite!
Nyah hah hah hah!
Hier, hast du den Backwoods Shiva getroffen?
Glaube mir auf diese, bruv... Der Mann ist unruhig.
Glaub mir an diesen, meine Liebe... Der Mensch ist eine Not.
Ich kann es in seinen Augen sehen.
Ich kann einfach.
Hmph, Kein Zweifel daran.
Beobachte ihn.
Hmgg... Hmgg... Ahh, hallo.
Wart ihr es, der die Wecker rief?
Ich bin die Urschlange, der Königsuchende Frampt, der enge Freund des großen Herrn Gwyn.
Auserwählter Unsterbter, der die Glocke des Aufwachens schaltet.
Ich will euch beweisen, was euer Schicksal ist, und was eure Ursache ist.
sucht ihr solches Erleuchten?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Ausgewählt Unverstorben.
Ihr Schicksal ist, dem großen Herrn Gwyn nachzufolgen.
auf daß ihr das Feuer verknüpft und die Finsternis vertilgt und den Fluch der Unsterblichen vertilgt.
Zu diesem Zweck müsst ihr Anor Londo besuchen und die Lordessel erwerben.
Nun, da ihr bereit seid, will ich die Festung von Sen öffnen, die zu Anor-Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Der schwere Weg zur Ehre ist offen.
Gehe hinaus und erhalte euer Unsterbliches Schicksal.
Bei den Herren... seid ihr sicher?
Nun, vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur ein Erwählter Unsterblich sein.
Ich werde meine Suche fortsetzen... Du bist frei von der Pflicht.
Aber dann wiederum, ringte der Aufwachenschall.
Ich werde hier eine Weile bleiben.
Rede mit mir, ob du dich veränderst.
Ahh, eine andere Sache.
Ihr werdet die Menschheit erfordern, daß ihr selbst bleibt, da ihr Unsterblich seid.
Das kann ich euch geben, aber nur um Seelen zu tauschen.
Ich freue mich, euch gut zu sehen.
Ist es etwas dringendes?
Hmgg... Hmgg... Hm?
Nein, ich bin gut, ich bin gut.
Gut und erwachen Sie!
Tretet mich nicht wie eine alte verdorbene Schlange.
Was bringt euch hierher?
Durch die HERR werdet ihr auch ein Hohl sein.
Das wird nicht funktionieren.
Eure Menschlichkeit verlangt Nachfüllung.
Was bringt euch hierher?
Hat euch das Herz umgewandelt über euer Schicksal als Unsterblicher?
Wer das Reich der Herren sucht, der muß die Festung von Sen wagen, ein tödliches Haus der Falle.
Viele sind vor euch gefahren, aber keiner ist wiedergekommen.
Das Schicksal hat euch erwählt, aber seid vorsichtig!
Abschied.
Ausgewählt Unverstorben.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Himmel!
Sie haben es getan!
Du hast die Lordvessel wiedergeholt!
Nach tausend Jahren!
Es bist du, es bist du wirklich!
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
... vergebe mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nun, laßt uns dieses Gefäß auf den Weg nehmen.
Ich gehe davon aus, daß ihr bereit seid.
Jetzt, sei still!
Dies ist die Feuerkammer für den Nachfolger des Herrn Gwyn.
Laß nun die Hündin auf den Altar.
Was ist das?
Laß die Muttergottes auf den Altar.
Es gibt keinen Grund zu einer Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Ich will euch nun, die Nachfolger des HERRN, bei eurer nächsten Aufgabe beweisen, wie ihr den König suchen sollt.
Um euer Schicksal zu erreichen, fülle das Gefäß mit mächtigen Seelen, gleichmäßig der großen Seele Gwyns.
Selten besitzen solche glänzenden Seelen.
Gravelord Nito, die Witz von Izalith, die vier Könige von Neulondo, die die Schärfe Gwyns Seele erbte... und der frühere Vertrauter von Lord Gwyn, Seath the Scaleless.
Alle ihre Seelen sind gefordert, die Ehefrau zu säten.
... Sind Sie bereit?
Dann werden wir wiederkommen.
Bleibe still für einen Augenblick!
Die Wesen, die solche Seelen besitzen, haben ihre Güte erlangt oder haben den Weg der Gottlosen erwählt.
Wie die Urschlange bitte ich euch, daß ihr sie schlagen und ihre Seelen behauptet.
Es sei keine Schuld, es sei keine Zucht.
Sehr gut.
Dann bleibe einen Augenblick still!
Sind Sie bereit?
Dann werden wir wiederkommen.
Haltet euch still, dann!
Ahh... ohh!
Das Herrenhaus ist satt... Herrlich... Du bist der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen großen Herrn.
Und ich bin nicht mehr der Königsucher... Deine Bekanntschaft war eine Ehre.
Ich muß gestehen, ich liebe euch Menschen.
Möget ihr Glück geniessen, und möget die Zeit des Feuers ewiglich sein.
Hrg!
Agh!
Ooph!
Abbrechen.
Das ist genug.
Unfehlbar.
Du verdammter Narr... Du konntest nicht der Ausgewählte sein.
Ich werde schläfen, bis ich wieder wach werde... Grüße, unsterblicher Krieger!
Ich bin die Urschlange Darkstalker Kaathe.
Ich kann dich führen und die Wahrheit erleuchten.
Unsterblicher Krieger, Eroberer der vier Könige; ist das nicht euer Wunsch?
Die Wahrheit der Menschen zu erkennen und die Unsterblichen? Eine kluge Wahl, die Unsterblichen, die Krieger.
Das müsst ihr beweisen, daß die Wahrheit euch werde.
Seek Anor Londo.
und behaupte Gwyns Erbteil, die Hündin.
Ich will die Festung von Sen öffnen, die zu Anor Londo führt.
Hraaaoogggh!
Hraaaoogggh!
Nun gehe hin, unsterblicher Krieger!
Zeige der Welt, daß die Wahrheit euch werde.
... Sehr gut.
Krieger wie du bist wenig.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... Ahh... Wollt ihr, so gebe ich die Kunst des Lebensflußes, die legendäre Kraft des Dunklen Herrn.
Er kann eure Menschlichkeit bewahren, solange ihr Unsterben seid, und die Ketten wegwerfen, die auf eure Brüder gelegt sind.
Was ist das?
Ich bin euer Hüter.
Gehen Sie weiter, sagen Sie Ihren Wunsch.
Was ist das?
Vielleicht habt ihr euch geändert?
Abschied.
Hmm... Sie sind erstaunlich.
Die Wahrheit werde ich teilen, ohne Gefühl.
Nach dem Vorkommen des Feuers fanden die alten Herren die drei Seelen.
Aber euer Vorgänger fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Dein Vorgänger beanspruchte die Finsternis und erwartete, daß das Feuer aufhörte.
Und bald ward die Flammen verschwinden, und blieb nur Dunkel.
So ward begonnen das Alter der Menschen, das Alter der Finsternis.
Aber... Lord Gwyn schüttelte vor der Finsternis.
Er hielt sich an seine Zeit des Feuers und in der furchtbaren Furcht vor den Menschen und dem dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden wollte, widerstand Gwyn dem Verlauf der Natur.
indem er sich opferte, das Feuer zu binden, und geboten hatte seinen Kindern, die Menschen zu hüten, verdrehte Gwyn eure Vergangenheit, daß sie die Geburt des Dunklen Herrn verweigerte.
Ich bin die Urschlange.
Ich suche, daß ich die Ungerechtigkeit der Vergangenheit recht mache, daß ich unser wahrhaftiges Herrn erfahre.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor ihren Sinn und freundete sich mit dem HERRN Gwyn.
Unsterblicher Krieger, wir stehen an der Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über euer Schicksal.
Ihr müsst den verfallenen Herrn Gwyn zerstören, der den Feuer gefangen hat und die Natur widerstanden, und werdet der vierte Herr, auf daß ihr in eine Finsterniszeit tritt!
Sehr gut!
Ich will euch nun führen zu Gwyns Gefängnis.
Sei still.
Vertraue mir dein Fleisch.
Dies ist Gwyns Gefängnis.
Laß nun die Muttergottes auf den Altar.
Was ist das?
Laß die Muttergottes auf den Altar.
Sehr gut.
Wenn das Gefäß voll Seelen ist, wird sich öffnen das Tor gen Gwyn.
sucht den Grabherrn Nito, den Witz von Izalith und den Verräter Seath, den Unschädelten.
Fülle dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen... auf daß ihr Gwyn tötet.
... Sind Sie bereit?
Dann laßt uns zurück in die Finsternis kommen.
Vertraue mir dein Fleisch.
Unsinn!
Du bist verrückt!
Das ist bedauerlich!
Sie würden lieber ein Sklave sein?
Ist die Wahrheit nichts für euch?
Das ist inakzeptabel!
Unmöglich!
Undenkbar!
... Oh, genug mit dir.
Abschied, barmherziger, unvertraulicher Narr.
Ich werde wieder in die Finsternis kommen und den wahrhaftigen HERRN der Menschen warten.
Sehr gut.
Sei still.
Vertraue mir dein Fleisch.
Sind Sie bereit?
Dann laßt uns zurück in die Finsternis kommen.
Vertraue mir dein Fleisch.
Großartig.
Ihr habt meine Lehren treulich gefolgt.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der dunkle Herr.
Gehe nun hinaus und löse uns von dem unverzagten Gwyn.
Ich, Kaathe, werde euch hier erwarten.
Wenn ihr euch wiederkehrt, so werde ich euch dienen in der nahen Finsterniszeit.
Ich werde euch dienen, im nahen Zeitalter der Finsternis.
Mein HERR, segne deine sichere Rückkehr!
Laß Kaathe und Frampt deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, deiner Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis auf die Welt geworfen werden. Unser Herr hat sich zurückgekehrt... Unsterblicher Krieger, jetzt zu reden ist vorzeitig.
Es beginnt mit eurem Erziehen der Herrenfrau.
Sie haben mich gescheitert, jedes letzte von ihnen.
Sie waren stark, aber sie sahen die Wahrheit nicht.
... Ich bin sicher, daß ihr euch anders erweisen werdet.
Hmg!
Hrg!
Agh!
Ooph!
Stopp!
Das ist genug!
Wahnsinn!
Wahnsinn... du könntest nicht der dunkle Herr sein. Das ist genug.
Ich werde wieder in die Finsternis kommen und den wahrhaftigen HERRN der Menschen warten.
Wer bist du?
Einer von uns, du bist nicht.
Wenn du in diese Welt verstoßest, steige herab von der Decke und steige heim.
Sehst du mich, so wird dein Wunsch nicht vergelten.
Du mußt wiederkehren, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich, seine Bewohner sind freundlich, aber du gehörtest nicht dazu.
Ich bitte dich, daß du von der Decke herniederspringst und nach Hause steigst.
Das habe ich von dir erwartet.
Warum hast du gehüllt zu deinem Tod?
Ahh... aber warum... was suchst du?
Warum kannst du uns nicht sein lassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt geschaffen hat?
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergeber.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzliches Willkommen.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so bekenne deine Missetaten zu mir.
Es sei die Vergebung oder die Buße; alle Sünde ist mein Gut.
Du scheinst dem Glauben mangeln, aber die Götter sind großmütig.
Willst du deine Menschlichkeit bewahren, so bekenne deine Missetaten zu mir.
Es sei die Vergebung oder die Buße; alle Sünde ist mein Gut.
Grüße und willkommen zurück.
Ich freue mich, daß du deine Menschlichkeit bewahrst.
Grüße und Freude, dich wieder zu sehen.
Du brauchst meine Hilfe?
Sei nicht beschimpft.
Gruße.
Nur zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sage mir bald deine Offenbarung und gib wieder deine Menschlichkeit.
Gruße.
Nun, ich hätte nicht erwartet, daß ich dich Hollow finden würde.
Fürchte dich aber nicht; ich will dich befreien von deiner Frevelheit.
Wenn du der Menschheit hilfst, wirst du willkommen sein.
Ich habe immer ein Ohr für Bekenntnis.
Heh heh heh, wenn du ein Verbrechen begehtest, so bringe dich wieder hierher.
Es gibt keine Missetat, die ich nicht ablegen kann!
Keh heh heh heh... auf die Anklage?
Wie würdig von euch.
Heh heh heh heh... Du bist jederzeit willkommen.
Es ist nur ein Mensch, der eine Sünde tut ... Heh heh heh ... Ooph!
Hrgt!
Arg!
Oog!
Bei den Herren!
Du hast dich klar gemacht.
Und du läßt mir keine Wahl.
Ich werde dein nächstes Bekenntnis akzeptieren im Jenseits!
Du wirst dies bereuen... Fürchte dich vor deinen unvergänglichen Unrechten... Du hast viel Unglück getan.
Du bist schwach im Geist und zerbrochen durch das Gewicht deiner Sünde.
Gruße.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergeber.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzliches Willkommen.
Kommst du, daß du es bekennst?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich alle Sünde ist mein Gebiet.
Du scheinst dem Glauben mangeln, und die Götter sind großmütig.
Kommst du, daß du es bekennst?
Oder zu beschuldigen?
Denn wahrlich alle Sünde ist mein Gebiet.
Frohe Botschaft, du bist willkommen.
Lobbar ist deine Hingabe der Sünde!
Hmm... kennst du Petrus von Thorolund?
Ich weist euch zu, daß die beiden wohl viel miteinander gefunden haben.
Denn er ist nicht zu verzweigt in der Sünde ... Heh heh heh heh ... Ist nicht, daß du neu bist.
Du hast es gut gemacht, mich zu finden.
Aber kommst du nicht zur Grabstätte des Herrn Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergiss das!
Die Legende von Artorias ist keine Kunst, sondern eine Faschation.
... die Dunkel verwirren?
"Das ist nur eine Märde.
Sei würdig, gehe nicht dahin und klopfe umsonst, sage ich!
Wahrlich, du bist ein Fremdling!
Dennoch fühle ich mich für dich etwas gefallen.
Ich bin Alvina vom Wald der dunklen Wurzeln.
Ich befehle ein Heer von Jägern, die aufspüren, wer in den Gruben im Walde ist.
Was willst du sagen?
Willst du uns nicht beitreten?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut gefallen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Laßt uns einen Bund herstellen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Tragest du diesen Ring, so läßt er dich anrufen.
Wenn meine Sinne die Eindringlinge offenbaren, so will ich dich anrufen.
Richtet sie ab, Herr, ich bitte nur dies.
Ich will andere einberufen, die wollen nach ihrer Ehre unermüdlich mit dir arbeiten.
Du wirst große Belohnung empfangen, und was du werfen wirst, das sollst du dir eigen machen.
Ein wahres Abkommen, nicht wahr?
Aber du mußt der goldenen Herrschaft gehorchen... Der Clan ist deines eigenen Geschlechts.
Deinen Verwandten treu bleiben ewiglich.
Dare'st nicht in jedem Versuch, doppelt zu kreuzen.
Kein Zweifel, solche Elend werden wir niemals dulden.
Ach, du kommst.
Wie geht es euch?
Meine Hoffnung auf dich ist hoch.
Nicht so eine Hoffnung zerschütteln mit falscher Disproportion.
Ach ja, hier ist deine Belohnung.
Es ist dir, nimm es!
Versuche nicht, dich zu zeigen als Hohl!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Ich mag, was ich höre!
Ich habe gehört murren über dich.
Ich mag, was ich höre!
Ich fühle mich an dir als an einem besonderen!
Der Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich gerichtet waren.
Hier ist eine wertvolle Belohnung.
Es ist dir, nimm es.
Dein Können gewinne dir noch mehr!
Oh, ich sehe.
"Das ist wirklich schade.
Aber das ist allein deine gnadenhafte Wahl.
Ich kann's dir nicht gebieten.
Wenn dein Verstand sich verwandelt hat, so rede mit mir noch einmal.
Oh, du bist hier.
Sage mir, du hast nicht mehr darüber nachgedacht und willst uns beitreten?
Hmm, ich sehe.
Das ist ein höchstheidnisches und grobes Ergebnis.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen über diese mühsame Berechnung.
Sei weg von hier.
Pernicious Caitiff.
Du, du, du, du, du!
Was für ein Narr haben wir, was für ein übel Narr haben wir!
Ach, du bist es... deine Verwandten werden von dir verraten.
Das ist sehr böse.
Es wird keine Ruhe deine verrottete Seele erleichtern, solange ein Clansman lebt... Du wirst ewiglich gequält werden durch unser Schellen... Ein böser Hellish, du hast uns, deine Familie, am meisten misshandelt... Für dich wird keine Barmherzigkeit gezeigt werden.
Wahrscheinlich... hast du Shiva getroffen?
Ein Junge kommt aus dem fernen Morgenland und ist stark; jetzt ist er unser Stammführer.
... und doch... Ich fühle noch immer, daß der Knabe etwas versteckt.
davon bin ich mir sicher.
Kleine Furcht, daß er uns schlecht benutze... Doch wir müssen wachsam bleiben.
Und der Mann, der an den Shiva klebt wie eine Schatten... versichere, daß du ihn mit derselben Vorsicht behandelst.
... du, du. Gib mich, warm.
Gib mich, weich.
Du! Du! Gib mich!
Warm! Gib mich!
Weich! Nein, nein.
Das, nein.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht weich.
Nein, nein.
Das nicht.
genug, genug.
... Mmn... ahh... Aah... mmn... Hmm... mm... Das fällt dir vielleicht etwas eigenartig an, aber... Vor langer Zeit, in meinem Heimatland Oolacile, war ich von einem Geschöpfe aus der Finsternis besetzt.
Ich wäre getötet, wäre es nicht für den großen Ritter Artorias.
Wahrlich, ich sah wenig von dem, was geschah, denn meine Sinne waren schon geflohen.
Aber noch immer war es etwas an Artorias... eine gewisse Ausgewogenheit der Humore... Das passt ganz perfekt zu eurem Aussehen.
Himmel, könnte es sein, dass...
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Bitte entschuldigen Sie mir meine fantasiösen Gedanken.
Entschuldige mich für solche whimsische Äußerungen.
Nur, es war so sehr seltsam... Du und Artorias.
Ich schulde mein Leben jedem von euch.
Und beide scheinen eine Art Resonanz zu teilen... Vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus der Finsternis, das mich ergriff.
Meine Fähigkeiten waren weit von klar, aber ich spürte ganz klar gewisse Gefühle.
Eine erschreckende nostalgie, eine verlorene Freude, ein Gegenstand der Besessenheit und eine ehrliche Hoffnung, sie wiederzuerlangen... Können diese Gedanken dem Tier aus der Abgrunde gehören?
Ist das aber wahr, so ist es doch kein Tier?
Ach, vergeben Sie mir, was ich spreche!
Es ist nur, dass ich die Wahrheit wissen möchte.
Und niemand, auch nicht die liebevolle Elisabeth, wird mir das sagen.
Aah... Eek!
... Was auch immer du bist, bleibe fern... Bald werde ich verzehrt sein... durch sie, durch die Finsternis... Ooooo... Grrah!
Hrgg, hrgggrah!
... Du bist stark, Mensch... Wahrlich, deine Art ist mehr denn reine Finsternis... Ich bitte dich... die Ausbreitung der Finsternis... sie muß gestoppt werden... Scheiße!
... Ach, Sif, da sind ihr alle... Vergebt mir... denn ich habe euch nichts gefallen... Hrgg... Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrgkt!
Ergkt!
Hrgg!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hrggraaah!
Hmm?
Ein Besucher, haben wir nicht?
Du mußt Artorias befreien.
Er war ein alter Freund, und dank dir hat er diese Welt mit Ehre unverändert gelassen.
... Und hier bin ich, ausgeschieden und blind.
Ich fürchte dich, daß dir wenig helfen wird.
Nun, du bist wieder herein.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Gut Morgen... Ist der schwarze Drache dich zu zwingen?
Ja, ich dachte dasselbe.
Er wird Kalameet genannt.
Ein gewaltiger Drache, nämlich der mächtige Anor Londo, wagte nicht, seinen Zorn zu provozieren.
Ich sehe ein wenig Gutes daraus kommen, aber... Deine Absicht ist es, zu beharren... bis zum bitteren Ende, hmm?
Hah hah hah!
Gut, gut.
Was ist Mut, ohne einen Hauch Unvernünftigkeit!
Ich mag dich.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst Artorias.
Sehet nun und sehet, wie Gough die Drachen jagt.
Hrrmmm... Haah!
Hah hah!
Ja, ein wahrer Schuss war nie los!
Der Käfer wird für ein gutes Zauber versetzt werden!
Der Rest ist in deinen Händen.
Ich freue mich auf die gute Nachricht.
Ahh, Drachenschlacht.
Die höchste Berufung des Rittertums... seltsam.
Ich bin in solchen Dingen selten falsch... Eine kluge Wahl.
Warum ziehst du dich an die feurige Maw?
Der schwarze Drache beunruhigt euch noch, ich sehe.
... Hmm, ja, ich sehe.
Ich habe mich versehen... bist du bereit, den großen Kalameet zu fordern?
Ja, das ist wohl das Beste.
Hallo da.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drachen.
Unbekümmert oder unbekümmert, er wird nicht leicht hinabgeworfen werden.
Warum hast du Kalameet besiegt!
Wunderbar gespielt.
Herrn Gwyn's Segen über dich.
Das Tier wird nie wieder in den Himmel gehen.
Abschied, Mensch.
Führe dein Leben, wie du willst.
Abschied, Mensch.
Ich freue mich auf die gute Nachricht.
Abschied, stolzer Mensch.
Alles Ehre sei dir gewidmet.
Wollest du diese Gegend erkunden, so warte auf einen schwarzen Drachen.
Ich fürchte dich nicht vor diesem schrecklichen Tier.
Ich sollte sagen... ob deine Klinge war, auf die Artorias fiel.
so mußt du dich hüten vor Siaran.
Sie hatte starke Gefühle für die große Artorias.
Das arme, arme Mädchen.
Ich?
Es ist sehr wenig zu sagen.
Was ist denn ein Hund, der keine Hasen hat, zu jagen?
... ich bin glücklich, lebendig zu sein, ich nehme an.
Aber vergisst meine Worte nicht.
Ich schätze mein Werk.
Holzschnitzerei ist eine nuanceierte Kunst.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmiedewerker.
Wahrlich, wie ist der alte Mann, wundere ich mich?
Ich sollte hoffen, daß es noch weiter schlägt.
Die Drachen werden nie vergessen... Wir Ritter kämpften mutig, aber für einen jeglichen von ihnen verloren wir drei Dutzende.
Aufregung, Stolz, Haß, Zorn... Die Drachen trieben unsere schönsten Emotionen aus.
... du wirst eines Tages verstehen.
Zu deiner Finsternis kehren die alten Gedanken zurück, in großen nostalgischen Wellen.
Achh, dieser große Bogen?
Ich werde es nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob es ein Mensch tun könnte, aber hier... Deine Not ist größer als meine.
Hmm?
Ein Besucher, haben wir nicht?
Du mußt Artorias befreien.
Er war ein alter Freund, und dank dir hat er diese Welt mit Ehre unverändert gelassen.
Und ich sehe, daß der große schwarze Drache Kalameet von deiner Hand geplagt ist.
Wunderbar gespielt.
Herrn Gwyn's Segen über dich.
Ich bin ausgeschieden und blind.
Es ist eine große Ehre, daß man einen Besuch empfangen wird von einem, so hoch wie du bist.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalamet verdorrt hast.
Wunderbar gespielt.
Herrn Gwyn's Segen über dich.
Ich sehe, daß es unter euch Menschen wenigstens eine Legende ist.
Lieber mir... der alte Fledermaus wird nie mehr fliegen.
Du kommst wieder, Menschengeschichte.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich vermute, daß du ihm einen Gander genommen hast. Aber die Finsternis der Finsternis, die den armen Artorias verschluckt, droht, unser ganzes Land Oolacile zu verzehren.
Es scheint, dass dieses grausame Schicksal unvermeidlich ist.
Aber, verführt von einer dunklen Schlange oder nicht, erwachten sie selbst und verrückten sie.
... Eines Endes ist immer eine eigene Schöpfung.
Wenn dein Wunsch ist, dem armen Artorias nachzufolgen, und die Verbreitung der Finsternis zu bekämpfen, so mußst du dem Manus, dem Vater der Finsternis, begegnen.
Das Dunkle erstrahlt von Manus selbst.
Auch wenn dieses Land aussterben wird, wirst du in der Lage sein, eine weitere Korrosion zu verhindern.
... Aber auch so, eines Tages werden die Flammen verschwinden, und nur Dunkel bleibt.
Und selbst eine Legende wie deine kann nichts daran hindern.
Beenden Sie dies.
Haltet es, ich sage.
Verstehen Sie das.
Ich wünsche dir nichts Böses.
Haltet das!
Bei den Göttern!
Ahh, also ist das wahre menschliche Wesen.
Artorias ist in eurem Schulden, aber du läßt mir keine Wahl mehr... Möget ihr sterben zum Wohl aller!
Mmgraah!
Mmgraah!
Hahh... Oog!
Ooph!
Hrg!
Arrgggg!
Menschen... hmph... Was für schreckliche Kreaturen... Hallo Danke sehr gut!
Es tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Oh, laß mich sagen... von einem schattigen Glied gestürzt und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem fremden Lande.
Aber, zumindest sind wir jetzt zwei von uns.
Aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten uns gegenseitig helfen.
Oh, du bist noch lebendig, oder nicht?
Denken Sie an etwas, was Sie brauchen könnten?
Oh, um Junipers willen.
Legen Sie etwas Feder in den Fuß!
Mwah hah hah!
Oh, du wieder... was ist denn das?
Nein, das kann ich sagen.
Du brauchst mich mehr denn je zuvor.
Mwah hah hah!
So lange.
So lange.
... wir werden uns gegenseitig sehen ... Gee hee hee!
Haben Sie über Knight Artorias geschehen?
Der legendäre Abgrundwanderer aus den alten Märchen.
... Nun, wenn du es nicht hast, dann ist's genauso gut... Er ist eine farblose Art, wenn du mich bittest.
Mwah hah hah!
Tötet ihr denn wirklich den Ritter Artorias?
Ich hatte gehört, dass die Finsternis ihn zuerst gefunden hatte, aber trotzdem... das ist absolut treulich.
Ja, herrlich!
Mwah hah hah!
Also, was hat euch der riesige Pilz dazu gebracht?
Nicht, dass ich mich darum kümmere.
Es ist mir nichts am Herzen.
Aber ich wundere mich über ihre Zauber... Heh heh heh... Hmm?
Ich habe wenig zu reden, wirklich.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Heh heh!
Was?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sage es!
Man sagt einfach nicht die falsche Sache... Heh heh heh!
... Oh, du!
Sie haben ziemlich viel Nerven.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was ist es, das Sie brauchen?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst... Nun, du hast die Nerven!
Ich habe genug von euch!
Glaubt es oder nicht, Oolacile hat die Finsternis über sich gebracht.
Von der zutigen Schlange geflohen, zogen sie auf das Grab des ersten Menschen und erschütterten seinen unvernünftigen Zorn.
Was hätten sie gedacht?
Aber für euch und mich ist das alles alte Geschichte.
Sie müssen sich fragen. Ist das wirklich wichtig?
Heh heh heh... Oh!
Es ist zu Blasen gekommen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe schon genug von euch, jedenfalls!
Was jetzt?
Denkst du, das sei meine Schuld?
Wie sehr, sehr klein von euch!
Sehr klein, wahrlich!
Ooph!
Erg!
Oww!
Das tut mir verdammt leid!
Da!
Ah-Ha, da!
Was?
Jetzt fühlt ihr die Hitze an?
Du hättest lange und hart nachdenken müssen... vor dir mit einem blutigen Pilz an der Seite!
Nyah hah hah hah!
Du verdammten Narr.
Ich bin Marvellous Chester!
Was hast du erwartet?
Hrrg... Sie gewinnen... bitte... oh, bitte... seid barmherzig... Mensch... Warum habt ihr den Ring Artorias?
... Warum habt ihr die Seele Artorias?
... Ich bin Ciaran, und das ist ein Gedenk.
... Dieser Ring... Er war von einem Mann in einem langen Mantel verwöhnt... Ich weiß nicht, wie ihr auf ihn gekommen seid, aber sein Besitzer traf hier seinen Tod.
Er war ein lieblicher Freund, und ich möchte den Ring zu seinem Grabe zurückbringen.
Würdest du bereit sein, mit ihm zu scheiden?
Danke.
Sie sind sehr freundlich.
Nehmen Sie dies bitte.
Ich brauche sie nicht mehr.
Der HERR segne dich.
Ja, natürlich... ich darf nicht presumptuos sein.
Artorias hätte das nicht genehmigt.
Was ist das?
Etwas anderes?
Hast du dein Denken geändert?
... dann hast du nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
... Ich vergebe euch.
Ich bin hier, um einem lieben Freund Respekt zu schenken.
Bitte, gib mir einen Augenblick allein.
... du, ist das nicht... die Seele des Mannes, der auf dieser Stelle gefallen ist?
Er war ein liebender Freund. Ich möchte mit dieser Seele gebührend respektieren.
Würdest du bereit sein, mit ihm zu scheiden?
Hmph, ihr Menschen... nehmen immer, was ihr wollt.
Dann werde ich dasselbe tun.
... immer auf Gewalt zurückgreifen.
Dann werde ich dasselbe tun.
Hrk!
Erg!
Ooh!
Hmph, so verdammt... Wie habt ihr euch gedacht, daß euch die Schlinge des HERRN nicht erreichen würde?
Aber wie... Ihr Menschen... Schauen Sie sich diesen an.
Von welchem fernen Alter bist du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschliche.
... aber nicht unerträglich ... Ach, der Erlöser der Prinzessin Dunkel.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Die Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du ihre Hoheit errettet hast.
Aber die Prinzessin Dunkel ist nicht mehr hier... von diesem erschreckenden Urmensch weggenommen. Und darum muß ich fragen... Kannst du noch einmal den Heiland spielen?
Danke.
Ich bin Elżbieta, die Hüterin dieses Heiligtums.
Eine göttliche Mutter der Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen, wie ich will.
Denn ich bin eins mit den Zauberwerkern Oolacils.
Ja, ich verstehe das.
Wir kümmern uns sehr um die Prinzessin Dunkel und sind dazu geeignet, unsere Grenzen zu verschleiern.
Schade ich mich, daß ich so aufdringlich gewesen bin.
Wenn aber dein Herz verändert wird, rede mit mir wieder.
Dieses Heiligtum und die Zauberwerke Oolacils sind mein Reich.
Meine Kraft hilft dir bei deinen Reisen.
Hast du noch einmal nachgedacht?
daß du Dusk, mein lieber Dusk, erlösest?
Ja, ja, natürlich.
Wenn aber dein Herz verändert wird, rede mit mir wieder.
Dank Gott bist du sicher.
Was willst du?
Ich gebe dir alles, was ich habe.
Wir kämpfen, oder nicht?
Wenn ich etwas tun kann, so zögern Sie nicht, zu fragen.
Ich habe dich erwartet.
Du hast die Prinzessin Dunkel gerettet... und uns von dem schrecklichen Urmensch getötet.
und die Verzweiflung der Finsternis!
Ich grüße die Größe deines Werkes.
Bitte erlaube mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Die Flammen führen dich.
Du wirst weiter sehen.
Ein Abgrund ist gezeugt von dem alten Tier und droht, das ganze Oolacile zu verschlucken.
Der Ritter Artorias kam, dies zu stoppen, aber ein solcher Held hat kein Murmel der Finsternis.
Er wird ohne Zweifel verschluckt werden durch die Finsternis und überwunden durch ihre Finsternis.
... Wahrlich, die Finsternis kann unstoppbar sein... Ich habe aber immer noch Glauben, daß die Prinzessin Dunkel noch errettet werde... Du bist von einer fernen, fernen Zeit.
Es gibt viele Dinge, die ich bitten möchte.
... Aber ich weiß, daß ich das nicht tun muß.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hah hah... war dein Auge, das dahin schaut?
Du brauchst dein Wunder nicht zu verbergen.
Ich bin doch ein Pilz.
Hee hee hee... Vor nicht langer Zeit hatte ich einen weiteren Besucher.
ein Mensch wie du selbst, von ferne Zeit.
Aber er war furchtbar abscheulich... und ich fürchte, er sei noch unter uns.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Rock... Ich erinnere mich an dich, aber ich will deine Geschichte mir behalten.
Das ist der beste Weg, denn du kommst von einer Zeit ferne.
Niemand wird deinen Ruhm singen, aber deine Größe wird lebendig bleiben.
Denn es wird mein Ziel sein, zu erinnern an alles, was du für uns getan hast.
Ah!
Ooh!
Aaah!
Haltet das!
Bitte, nicht!
Stopp!
Aiieeek!
Aiieeegh!
Ooh... aah... aber, warum... warum... liebe Dunkelheit...
Heh heh heh... Was scheint der Ruck zu sein?
Oh, meine!
Ihr Angesicht.
Das Antlitz der Fluch.
Es ist ein Unsterblicher.
Ein Unsterblicher ist gekommen zu spielen.
Heh heh... Du hast das Zeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen des Unsterblichen... das Zeichen der Verbannten.
Sie werden alle hier landen, alle, die wie du sind.
Du redet mit dem netten alten, lieber, nicht wahr?
Heh heh... Sie sind fertig.
Euer Fleisch wird zerfallen, euer Verstand wird abfallen.
Aber du wirst nie sterben.
Du wirst Hollow gehen.
Ja, du wirst eines von ihnen werden.
Hohle Raub über Menschen, Fest über ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchten.
Heh heh heh... wie heißt du?
Wahrlich, du kannst mir deinen Namen sagen.
Wenn Sie sich daran erinnern, das ist das.
Heh heh... Zumindest weißt ihr euren Namen.
Hier ist eure Belohnung für das Teilen.
Es ist eine menschliche Bildhauerei.
Schaut euch näher an... wer denkt ihr, dass es sein soll?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Gehen Sie weiter, schauen Sie näher, noch näher.
Denken Sie zurück, tief in Ihre Vergangenheit.
Ja, es ist ein Bild von dir.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
den Fluch zu zerbrechen.
Du bist nicht anders, denke ich?
Hmm... steht keine Chance.
Nun, du weißt das niemals!
Nun geht es nur um unser Schlafengehen.
Gehe durch die Tür und ziehe hin zum Königreich.
Gehe hin, hinaus aus der Tür.
Gedenke aber, halte auf eure Seelen.
Sie sind alle, die dich halten, nicht zu gehen Hollow.
Ich werde euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... allesamt.
Immer und immer wieder.
Ihr müsst hingehen, auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun, ich nehme an, daß ihr euch in einer Sackgasse seid... aber wenn euer Wille noch nicht zerbrochen ist, so könnt ihr wieder hierher kommen.
Um wieder zu beginnen, mit einer sauberen Tafel... Ha, ha, ha... Nun geht's weiter, geht's weiter... Heh, heh... Ich sehe, immer noch entschieden... Heh, heh... Wollt ihr alles wieder beginnen?
Nein, natürlich nicht.
Nun, gehe weiter... Heh heh... Oh, aber du hast nicht, was nötig ist.
Nun, das wird überhaupt nicht!
Geht weiter, dann.
Die alten Mädels schlagen nicht, freundin... Heh heh... Nun geht's weiter.
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Heh heh... ein Hauch unter dem Wetter, sind wir nicht?
Hah hah hah... Hah hah... Sei nett...
Ist es nicht leicht, alt zu sein... Ha, ha, ha, ha, ha... Haltet ihr euch noch, oder habt ihr es?
Gehe weiter, nimm diese.
Heh heh... Hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah hah
Dies ist eine Lücke.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der äußeren Welt.
Fair Reisender, ich weiß, daß du eine Geschichte hast.
Warum sonst würdest du einen solchen Ort besuchen?
Das verlorene und zerfallene Königreich.
Mein Name ist Milibeth.
Die alten Frauen waren früher Feuerhüter.
Ich bin hier, um sie zu versorgen.
Das ist, was meine Mutter getan hat, und ihre Mutter vor ihr und so weiter.
Die alten Weiber waren Feuerhüter.
Aber nun, das Feuer zeigt Zeichen der Verlassenheit... und das Königreich ist besetzt von Hollows... die alten Frauen sind Schwestern.
Es wird mir gesagt, daß es eine vierte war.
Sie haben sich so ansehen, solange ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerhüter üblich.
Nun aber sind sie verloren, zerstreut vor den Winden.
Was machst du!
Wendet euch sofort!
Du Brutal!
Haltet dies sofort!
Was bist du!
Sichere Reise... Du hast dich in den Wald bewiesen.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diesen.
Sie sollen euch Glück bringen auf eure Reise, auf eine kleine Weise.
Du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns seidig!
Du, du, du bist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, pooh.
Oh, Fuo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das nicht.
Ja, du, keine Not, keine mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für dich.
Danke.
Wir haben Fülle.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Sind Sie... der nächste Monarch?
Oder... nur ein Schicksalsspiel?
Ich, der Fluch trägt... Ich bleibe bei euch.
Bis diese schwache Hoffnung zerschmettert... nimm dies mit.
Es möge eure Reise erleichtern.
Geht hin und seht den König.
Er machte Drangleic, was es einmal war; er blickte auf die Essenz der Seele.
König Vendrick.
Wer den Fluch trägt, suche Elend!
Denn das Elend wird euch zu einer größeren und stärkeren Seele führen.
Du wirst den König niemals treffen mit einer so schwachen und kranken Seele.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es nie loswerden.
Und so gibt es nur eine Wahl.
einen würdigen Monarchen zu erwarten.
Ein Monarchen, der deine Last tragen kann.
auf daß euch dieses Land nicht ganz verschlucke... wie es viele andere hat.
Er trägt den Fluch... suche die, deren Namen unverständlich sind, die vier, die mit großen Seelen belohnt sind.
Ihre Seelen werden als Schilder dienen.
Wenn du sie gefunden hast, kehre wieder hier zu mir.
So wird diese Hoffnung nicht vergehen.
Träger des Flusses... suche Seelen.
größere, mächtigere Seelen.
Suche den König, das ist der einzige Weg.
auf daß euch dieses Land nicht ganz verschlucke... wie es viele andere hat.
Träger der Fluch.
Ich werde immer bei euch sein.
Bis die Hoffnung völlig verschwunden ist... Jenseits des Feuers liegt der Riesenwald, wo ein großer Kampf die Niederlage des Königreichs beschert hat.
Die Krieger, die daselbst gefallen sind, halten ihre Schwerter still.
Vielleicht wird euch etwas dort die Reise erleichtern.
Ihr müsst euch nicht fürchten.
Denn der Streit ist voll, und die Kriegsleute werden ewiglich frei.
Das ferne Tor ist der Eingang zu Heides Flammturm.
Tief im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ziemlich wüst ist.
Der andere Weg führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst der Menschen Freunde waren.
Man muß sowohl Kraft als auch Mut haben, um dem zu begegnen, was jenseits der Grube liegt.
Das ist genug, den Tod selbst zu verleugnen... Über dem Hügel und vorbei an dem Wald ist das Schloss des Königs.
wo ein Mensch aufrichtig blickte in die Essenz der Seele.
Wer aber von dem kommt..., der zu Drangleic kommt, der die Rettung sucht, verliert bald die Hoffnung und verwandelt sich in Hohl.
Es geschieht ihnen allen, früher oder später.
Der blaue Ritter an der Basis des Turms ist schon zerbrochen.
Obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild für eure Zukunft?
Das kleine Ding in den Ruinen... ein altes Wesen, das euch selbst sein wird.
Sie verschafft gute Weisheit.
Solange ihr sie einen guten Tag findet... das Zeichen, das ihr tragen werdet, wird eure Seelen entwässern... und ohne Seelen werdet ihr euch zu Hohl machen.
Bleibt stark, verliert nicht Hoffnung.
Auch wenn du eine kleine, kostbare Zeit hast.
Denn wenn der Unsterbliche stirbt, so ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an die Hölle.
Nicht alle Unsterblichen sind Hollows, sondern alle Hollows waren einmal Unsterbliche.
Ihr habt die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr, denn die meisten Unsterblichen sagen können.
Vielleicht werdet ihr der Nächste sein, der regiert... Seele und Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, dass es euch bringt, was ihr wünscht.
Verdammter... Wenn ihr alle vier Seelen erlangt, so werdet ihr würdig sein.
verdient den königlichen Stuhl im Schloss.
Die drei alten Seelen sind nun eure... Geht fort, ihr Fluchbärer!
Es ist die einzige Wahl, die euch übrig bleibt.
Ihr seid gesegnet mit vielen Seelen.
Wer den Fluch trägt, der macht seinen Weg zur Burg.
Dort werdet ihr den Stuhl finden.
Und eure Reise wird enden.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, so mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
Findet ihr einen Estus-Schard, so bringe ihn zu mir.
auf daß ich eure Last erleichtere.
Ist das eine Schlinge, die du gefunden hast?
Hier, laß mich sehen.
auf daß ich euch helfen kann.
Licht zu sehen, Hoffnung zu sehen... Wie schwach es auch sein mag... Was?
Wer bist du?
Er, das heißt Gilligan.
Ja, laß mich nicht zweimal sagen! Hah!
Gut, was willst du?
Ich lagere alles, was du brauchst!
Hah hah hah!
Wacht, du hast auch deinen Ausweg gefunden!
Hah!
Der Name ist Gilligan.
Laß mich nicht zweimal sagen! Heh heh!
Gut, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Heh heh heh... Ach!
Zurück schon?
Ha.
Okay, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du getan!
Kommt, Gilligan zu sehen? Hah!
Glückwunsch dafür!
Hah hah!
Was?
Verwende meine Zeit nicht.
Oi!
Wo bist du jetzt hin!
Ohhh, ich hätte die Warnungen hören sollen.
Dieser Ort ist flippin 'mental.
Huh?
Nein, ich bin hier nicht geboren.
Ich bin von einem kleinen Teil... ich bin von einem kleinen Teil aus dem Westen, das ist alles.
Was?
Nein, ich bin hier nicht geboren.
Ich komme aus Volgen.
Ich habe einige raue Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Ihr glaubt nicht an die Schenkungen, die bei mir geschehen.
Ich dachte wenigstens, hier mitten in der Nichts könnte ich mich von meinen Aultenfreunden abhalten.
Oh, frage mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Absicht, mich auld chum?
Das Löcherloch?
Hölle, suche mich.
Das ist der Ort, wo die Leute hier herum ihre Müll werfen.
Leichen oder Sie wissen was... was sie lieber loswerden.
Oh, und, und die menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Jeder, ich nehme an.
Wahrscheinlich nur eine alte heidnische Gewohnheit.
Wie ist es am Ende des Lochs?
Warum sollte ich das in der Hölle wissen!
Oh, ja, jemand sagte mir, das Grab eines Heiligen liegt hier unten.
Nicht vom König gebaut, nein nein.
Es geht zurück in eine Zeit, lange vor ihm.
Das Grab verbindet sich mit diesem Loch.
Und es ist... es ist... es ist etwas über etwas... etwas Rattenkönig da unten.
Die Hölle, wenn der alte Ratt so reich ist, wie sie sagen, so sollte ich vielleicht gehen und ihn besuchen!
Sie wollen in das schreckliche Loch gehen?
Sie müssen Ihre Marmorstücke verloren haben!
Heh heh! Gut, ja, gut, ich freue mich, im Dienst zu sein.
Sie brauchen eine Leiter, dann, sicher genug.
Aber du wirst... du wirst etwas Großzügigkeit zeigen müssen.
Nun!
Gut, das ist sowieso nicht mein Problem.
Hah! Ja, wir sehen uns einander an, nicht wahr?
Nun, wie großzügig sprechen wir denn genau?
Hmm?
Du verstehst es einfach nicht, weißt du.
Gut, dann ist es meine Runde.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Nur warten Sie!
Hm-hm!
Nun! Wahrlich!
Ein sehr großzügiges Angebot, vor allem von euch!
Ich habe so ein warmes Gefühl in mir, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Hmph!
Gut, das ist sowieso nicht mein Problem.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Die einzigen Dinge, die ich verkaufen, sind Miniaturen.
Ich meine, wenn das die Phantasie erregt, kannst du so viele kaufen wie du willst!
Was, ihr geht doch hinunter?
Nun, das ist gut, aber wenn du meine Hilfe willst, wirst du mir ein Angebot machen müssen.
Du ungratevollen kleinen Gitter!
Warum, du... ich will dein Leib von Leib zerreißen!
Es ist eure eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, willst du los, y'eejit, du bösartige Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus, weißt du, für deinen großen Kauf.
Ach komm auf, schau nicht so glumlich aus!
Ich versuche hier nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... Du bist Unsterblich... bist du nicht?
Sie haben diesen klaren Duft.
Der Geruch des unwiderruflichen Schicksals.
Dies ist Majula.
Es ist eine Art Siedlungs... Ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es diese Tage sehr wenige solche Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Ihr habt wohl gehört, daß man hier den Fluch brechen könnte.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es ist nichts hier, für euch, für mich oder für irgendjemand... Wissen Sie viel über Seelen?
Auch ich bin mir nicht sicher, aber... es wird mir gesagt, daß die Seele die Essenz des Lebens selbst ist.
Alles, was lebt, empfindlich oder gar nicht, hat wohl eine.
Was wir Fluch nennen, ist nach der Seele zu erkennen.
Siehst du, was das bedeutet?
Lebendig zu sein... auf dieser Erde zu wandeln... das ist der wahre Fluch.
Wir Unsterbliche werden nie sterben.
Und das ist ein ziemlicher Elend, wirklich... es gibt vier Wesen in diesem Lande mit riesigen Seelen.
Und wo immer ihr von hier hingeht, werdet ihr früher oder später gegen sie kommen.
Jeder hat eine mächtige Seele und einen schrecklichen Fluch... Fürchtet euch das, so sollt ihr jetzt einfach aufgeben.
Wie ich tat.
Hah, hah, hah... Seht ihr den Weg jenseits des Feuers?
Das wird euch in den Riesenwald bringen.
Es gab eine Zeit eine große Festung, aber wenig davon ist noch übrig.
Sie mögen einfach etwas finden, das euch auf eurem Weg nützlich sein wird.
Aber geh nicht zu weit hinein, sonst wirst du nicht zurückkommen... Heides Flammturm liegt jenseit des fernen Tors.
In der Kathedrale versammeln sich die Apostel des Blauen.
Aber der Weg, der da führt, ist gefährlich.
Das Tor ist mit einer Schmiede versehen... Aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... Hast du diese Grube gesehen?
Das Löcherloch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, herauszufinden.
Außerdem wirst du es nie dorthin machen, nicht ohne eine Art Leiter.
Es liegt ein Wald jenseit der Hügel.
Aber ich war nie so ausgegangen.
... es ist zu gefährlich.
Es wird mir gesagt, der Palast liegt jenseit des Waldes.
Gibt es überhaupt noch einen Palast übrig, nach einer solchen Zeit der Vernachlässigung.
Erfreut zu beten für die Sicherheit der tapferen Reisenden, wie du selbst.
Die Flamme, die ihr da sieht, ist ein Feuer.
Sie existieren überall im Lande... Wegweiser für uns Unsterblichen.
Und wenn ihr müde seid, laßt euch ruhen neben der Flamme.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit beobachtete ein Weib, die ein Feuerhüter genannt war, jedes Feuer.
Sie hielt die Flamme an und hütete sie vor denen, die sie auslösen wollten.
Ich wundere mich, wo die Feuerhüter gingen... Hast du irgendwelche Briefe auf der Erde gesehen auf dem Weg hierher?
Dies sind Botschaften, die die Schläge zwischen den Welten gesprungen haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwirrt.
Die Dinge verschieben und weichen, drehen und drehen.
Poignante Wünsche, gebrochene Träume... Die Botschaften vermitteln unsere innersten Gedanken.
Wenn du willst, Kriegsleutnant zu sein, dann versuche, eine Botschaft zu hinterlassen.
Es ist sicher, dass jemand da draußen zu hören hat.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Diese sind gerufene Unterschriften... sie rufen Geister aus anderen Welten durch die Zeitschlüpfungen an.
Fürchtet ihr die Hohlen, so findet Zeichen der Berufung, die euch Geister anrufen, euch zu helfen.
Bittet ihr euch jemals um Hilfe?
Die Reise des Unsterblichen ist lange und treulich.
Sie werden Angreifer aus anderen Welten an jeder Wende begegnen.
Wenn Sie Hilfe brauchen... warum nicht den Glauben an die Blauen Sentinel verkünden?
Wenn ihr Gefahr begegnet, kommen die Blauen Sentinel zu eurer Hilfe.
Schutz ist dein, wenn du willst.
Man braucht nur zu akzeptieren ihre freundliche Umarmung.
Das ist eine kluge Entscheidung.
Die Leute sind schwach... aber die Blauen Sentinel beobachten uns in ihrer Güte.
Laß dich die Schirmschützen beten in ihren Armen.
Ich sehe.
Dann wirst du diesen treulichen Weg alleine wagen müssen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm wann immer wieder.
Ich werde hier bleiben und für eure Sicherheit beten.
Du... brauchst meine Hilfe, oder nicht?
Ich werde immer hier sein... über euch zu schauen.
Das Leben ist eine Reise... und eine ewige Reise führt schließlich zu Hause.
Möget ihr Frieden finden auf eurem Wege... in der Eile, sind wir nicht?
Kommst du unverdreht?
Immer noch mit Wahnsinn flirten?
Wie ist das geschehen...
Ohgghh... ah!
Jetzt wirklich, halte das!
Was für ein Ding seid ihr!
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... ich werde weitermachen... ich nehme an... Sie sind viele Male gestorben, ja, ich verstehe das.
Hier, diese sind für dich.
Sie mögen euch bei euren Reisen helfen.
Fühlen Sie sich hier einsam?
Es passt mir gut an, denn ich habe nichts übrig... Es wird auf euch wächsen, dieses Ort... Gib es eine Weile.
Seht euch an unsere neuen Nachbarn... wie sie sich über alles und alles erschrecken... Ach, das waren besser Tage.
Oh liebe ich, es bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage ein Haufen von Aktivität.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost ein kleines Gemüt bringen kann.
Einmal hatte ich alles verloren, aber jetzt... bin ich dankbar.
Denn was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte, nimm dies.
Oh!
Hallo wieder!
Sie haben es gemacht.
Die Karte, denke ich?
Selbstverständlich, werfen Sie einen guten Blick!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es ist etwas sehr tröstes an dieser Flamme.
Es scheint zu erfüllen etwas sehr kostbares, tief in der Seele... Etwas... wesentliches... Ich würde mich nicht weit in dieses Loch wagen.
Es war durch eine Mauer gesperrt, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich schloss die Arbeit an.
Nun echot ein unwürdiges Geräusch in sich... Es sind noch mehr Flammen erschienen.
Ich weiß nicht, was das verursacht.
Es scheint, daß alle Flammen aufgezündet sind.
Es macht mich... irgendwie... warten Sie!
Was... mache ich hier?
Wer bist du wieder?
Ach ja, ich wollte euch etwas sagen.
Ich bin geboren im Lande Mirra.
Mirra ist auch die Heimat eines berüchtigten Mörders, eines Ritters allein nach Namen.
Er war verschlossen in der Höhle für mehrere Morde.
Doch kurz vor seiner Hinrichtung gelang ihm es, zu fliehen.
Und den andern Tag... sah ich einen Mann mit einer eindrucksvollen Ähnlichkeit!
Und dann! Und dann... Wähle... Nun... Ich denke er sah ziemlich ähnlich aus... N-Nein, das ist wahr!
Ich habe einen solchen Mann gesehen, ich schwöre!
Ich glaube, er hieß... Cr... Cr... err Cray-etwas... Ich glaube... sie teilten... eine gewisse Ähnlichkeit, ich... ich denke... ich werde hier nicht sterben!
Schuo, gehe weg!
Du bist... in Ordnung?
Argh!
Seht euch an!
Haltet das!
Wie konntest du!
Mein... mein Landkarte... diese Landkarte... es ist zauberhaft... das Schicksal hat uns zusammengebracht aus einem Grund.
Nimm diese.
und sollen euch helfen auf euren Wegen.
Oh, du wieder.
Gehe weiter... es ist für dich billig.
Keh heh heh... etwas kaufen, alles... ein armes altes Weib nicht verlassen... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wiederkommen?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... die niedrigen Zeiten, das sind... Keh heh heh... jeder ist so schrecklich hier herum.
Jeder ist überall so schrecklich!
Du bist mein einziger Kunde.
Mache mich nicht betteln, jetzt, kaufe etwas!
Wir nennen diesen Ort Majula.
Nicht zu besonders, wenn Sie mich fragen.
Es ist nur der Ort... wo jeder scheint zu enden.
Du hast keine Achtung!
Sterbe, du verrottete Riese!
Ich werde eure Mut zum Kleiderschmuck haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, oder?
Keh heh heh... nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Err, oh, hallo da!
W-Welcome, zu meinem Laden.
Ich bin Maughlin und ich vertreibe Rüstungsmaterial.
Oh, es tut mir leid, ich... bitte, schaue mir meine Schuhe an.
Ich könnte das Geschäft wirklich nutzen... würdest du so freundlich sein... Nun, danke, dass du zurückgekommen bist!
Schauen Sie sich meine Schuhe an.
Oh, hallo wieder.
Ich-Ich hoffe, Sie finden etwas von Nutzen.
Vielen Dank.
Und, komme bitte wieder.
Nun, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Oh, ist etwas falsch?
Ich komme vom Westen, von Volgen.
Bist du da gewesen?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Sehr wettbewerbsfähig, natürlich.
Und du musst die Räder verfetten, um irgendwohin zu kommen.
Aber ich hatte die Mittel dafür nicht, also ließ ich mich zu Hause in der Hoffnung, Gold zu schlagen.
Es ist seitdem jahrelang, und ich habe... ja, ich habe sehr wenig Fortschritt gemacht... hah hah, ich weiß nicht einmal, warum ich noch hier bin... alles ist allzu verdorben und sterbend... es ist für das Geschäft wirklich schrecklich... Eine Gruppe, die sich Blue Sentinel nennen, hat viel Macht in Volgen gewonnen.
Man kann nicht einmal einen Laden treiben ohne ihre Segen.
Sie behaupten, daß sie für das größere Gute arbeiten, oh... aber das ist absolute Wahnsinn.
Hmm... Oh, bei den Göttern... warum bin ich denn hier?
Oh, da bist du!
Ich-Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich-Ich werde fast alles kaufen, zum angemessenen Preis.
Ich habe es geschafft, ein gutes Stück zu sparen, also kann ich mir leisten, ein neues Vorhaben zu riskieren.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen leichten Verlust erleiden.
Hmph.
Oh, ich hoffte, daß du kommst.
Ich habe etwas Neues eingelagert, und ich dachte, ihr würdet mich interessieren.
Sie haben recht gut verkauft, und ich kann die Operationen bald steigern.
Ich bin... ja, ich wundere mich selbst, ehrlich gesagt.
Vergessen Sie etwas zu kaufen?
Machen Sie es, nehmen Sie Ihre Zeit.
Ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Nimm... Nimm einen Blick auf meine Schuhe.
Vielen Dank.
Komm wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Fertig?
Habe ich vorher erwähnt, daß ich nicht aus diesen Teilen bin?
Ich war auf einer Reise... und irgendwie kam ich hierher... Die Verwüstung hier war anfänglich verzaubernd.
Aber im Laufe der Zeit, begannen die Dinge meinen Weg zu drehen.
Ja, ich-ich habe jetzt ein paar gute Regular.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und ganz bereit, eine Prämie zu bezahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht darüber nachzudenken.
Hast du den Krieger gesehen, wie er das große blaue Schwert um sich zieht?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das monstruöse Ding hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm redest, so willst du ihn fragen, ob er es nicht verkauft?
Ich würde einen weiteren Blick machen müssen, aber ich bin sicher, dass ich einen ziemlich hohen Preis anbieten könnte.
Das Schwert, das du hast... Kann ich, umm, das ansehen?
Hmm, es ist... ja... es ist interessant, es ist... Oh, nein, ich bin afrai... entschuldige mich, ich fürchte, das ist eine Fake.
Es lohnt sich das überhaupt nicht.
Ich denke, das Original muss irgendwo sein.
Ich habe gedacht, in meine Heimat zurückzukehren, aber ich habe mich entschlossen, länger zu bleiben.
Ich habe angefangen, ein schönes Gut zu machen, und ich kann's nicht ertragen, es aufzugeben.
Heh.
Kenne ich dich?
Tut mir leid... Entschuldigungen, ich bin heutzutage ziemlich beschäftigt... Ja... gut... ich biete jetzt Rückkäufe an.
Dieser Service steht jederzeit zur Verfügung.
Ich biete für hochwertige Artikel faire Preise an.
Mm, tut mir leid, haben wir uns getroffen?
Oh, es tut mir leid, es ist nur, dass ich letztendlich sehr beschäftigt bin.
Wollen Sie über meine Schuhe schauen?
Sei bitte mein Gast.
Ich habe meine Aktie kürzlich aktualisiert.
Auch wenn es ein wenig außerhalb Ihrer Reichweite sein könnte... Sie suchen Rüstungsmittel?
Alles, was ich anbieten kann, ist sehr zuverlässig.
Sie brauchen Rüstungsmittel?
Gehe voran, schau, was ich gebe.
Danke für den Kauf.
Komm wieder.
Sind Sie sicher?
Nun... kann ich verkaufen, wenn du weg bist.
Nun, habt etwas Geduld!
Ich bin reich, ich bin reich... Mwa ha ha!
Ich brauche nicht mehr nach Hause zu gehen!
Home... home...?
Wo... wo ist das Haus...?
C-Verse auf euch!
Das ist genug!
Oh, das bist du wieder?
Ich-Ich habe es gemacht... Eek!
Wer... was ist das?!
Du wirst mich nicht bekommen!
Habe ich erwähnt, ich sei... reich?
Sind wir in einer Müdigkeit?
Hier, nimm das.
Meine Komplimente.
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeglichen Dienst zur Verfügung stellen, den Sie brauchen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Du bist schon lange weg gewesen.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir alle wissen, was das ist!
Heh heh... Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Kein Interesse?
Geeignet sich.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich den Laden verlegt habe... Oi!
Achte auf deine Art und Weise!
Diese Steine mögen alle gleich aussehen. Aber für ein ausgebildetes Auge ist jedes einzigartig.
Einige davon sind zum Schmiedewaffen und Rüstungsmaterial verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind sehr selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt, wirklich!
Dreieckig... Wie ist es, daß ich hier hergekommen bin?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Oh, schön ist es, dich hier zu treffen.
Rede auf, wenn du überhaupt etwas brauchst.
Ja?
Sie wissen, wie sie diesen Ort Drangleic nennen, richtig?
Nun, im alten Gedicht, in Geschichten usw., sagten sie, es hätte einen anderen Namen... Was war das?
Nun, ich weiß nicht, es ist nur etwas, was ich gehört habe.
Seit langem, vor langem, sind viele Königreiche auf diesem Punkt aufgestiegen und gefallen.
Ein jeglicher ist wie eine große Flamme, die zum Geräusche wird.
Vielleicht ist das der Grund, warum sich die Leute nicht so sehr an die Vergangenheit erinnern... Sie sehen den Schmiedemann da draußen?
Ist er einer der... Hohlen?
Er scheint mich immer wieder aufzusehen.
Er wirkt wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmiedemeister, siehe.
Der arme Mann ist so ein Sorgenwort.
Aber... würde er mich nicht hierher verfolgen, oder nicht?
Ich bin geboren im Lande gegen Abend, in Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es waren große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Also zog ich hinaus, zu suchen Steine in fernen Ländern.
Es gibt Gefahren, für gewiß, aber ich bevorzuge lieber so zu leben.
Aber... für mein Leben kann ich mich nicht erinnern, wie ich hierhin gekommen bin... Es ist, als wäre ich an den Ort gezogen... oder verführt... Oh, ich weiß nicht... Gut, wenn es so ist... Was?
Was für ein Ding?!
Haltet das!
Abschied für jetzt.
Oh, ich weiß das!
Nimm diese.
Wir können alles mit einer kleinen Hilfe machen, können wir nicht?
Ich weiß, ich kann das immer!
Heh heh... Oh!
Sie sind da!
Ich bin hier in Majula ganz dankbar für euch.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu verkleiden.
Vielen Dank.
Das einzige, was ich anbieten kann, ist eine pyronie, aber wenn das euch hilft, so komm zu mir!
Ich fand schließlich meinen Lehrer.
Aber ich habe mich entschlossen, es allein zu halten.
Ich muss sehen, was ich allein erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo!
Brauchst du pyromantik?
Hallo wieder!
Wie war's?
Ich freue mich zu sehen, dass Sie gut sind!
Ich bin immer hier, so komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Sei sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Herrn Carhillion und ich sind von Melfia im Süden.
Ein Land voller Zauber und Phänomen.
Der Meister Carhillion hat seine Kunst in einer unserer renommierten Magieakademien geschmückt.
Aber er argumentierte, daß die Akademien furchtbare Orte waren, Magie zu lernen... Dieser ziemlich angeregte Meister Glocken, mein früherer Lehrer... Einmal sprach Meister Carhillion begeistert von diesem Land.
Er sprach von den Überbleibenden... von einer großen Macht und der tiefen Abgrund, der sie umgibt.
Ich versuchte mehr zu fragen... aber er schien nicht zu hören.
... ich werde nie gut genug sein, will ich... Es war eine gefährliche Wanderung über die Berge.
Ich begegnete den schrecklichsten Dingen... die Zahl der Male, die ich fast starb!
Tee hee!
Wie konntest du... ich lasse dir dies nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, halte das!
C-ruhe...ruhe dich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion... Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Wer bist du?
Oh, es spielt keine Rolle, hilf mir doch, diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier eingepackt, da ich sah, daß es leer war... aber jetzt ist jemand weg und hat die Tür verschlossen.
Ich bin Schmiede.
Ich bin nichts ohne meine Werkzeuge.
Bringe mir den Schlüssel.
Chop chop!
Ah, ja, sehr gut.
Jetzt kann ich zum Werk gehen.
Aber zuerst, laß mich einrichten.
Komm wieder später.
Du, halte dich zurück.
Das ist gefährliche Arbeit.
Der Name ist Lenigrast.
Ein einfacher Schmiedemann.
Und du bist... hmph!
Ein weiterer Nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Der Name ist Lenigrast.
Ich schätze Ihre Hilfe, aber... ich mag die Reisenden nicht einmal.
Ein Mann muß arbeiten mit seinen Füßen, die fest gepflanzt sind auf Erden.
Laßt euch nicht umher wandern wie ihr, die verliebten Wanderer.
Oh, was macht es so... Komm auf, zeige mir, was du hast.
Ihre Ausrüstung.
Lassen Sie mich einen Blick machen.
Aber tun Sie es schnell.
Was?
Du wieder?
Du wieder?
Siehst du nicht, daß ich beschäftigt bin?
Hmph, ich gab dich auf zum Tode.
Fast hatte ich mich Sorgen, wirklich... Ich wusste, dass du bald dabei bist.
Gehen Sie weiter, zeigen Sie mir, was Sie haben.
Ich werde dabei sein, wenn du es zurückbringst.
Hmph.
Verwende meine Zeit nicht.
Die Leute dieser Tage... Drat, du bist schlimmer als meine unvernünftige Tochter.
Verbringe dein ganzes Leben nicht in der Ruhe, hörst du?
Sie werden Seelen brauchen, um Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich weiß nur von Schmiede, aber Seelen haben auch viele andere Zwecke.
Verwüstet eure Seele nicht mit unnützen Kleinigkeiten.
Denken Sie, bevor Sie verbringen.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Steingestein verstärkt werden.
Aber ein solcher Stein kommt nicht leicht.
Meine Freundin kennt ihre Steine, aber sie ist immer draußen und redet.
Nun, es ist eine Reisezeit, aber du kannst die Welt nicht ewiglich wandern.
Auch Sie müssen jemand zu Hause warten haben... Ich sehe, dass Sie eine Blase haben.
Wo hast du es bekommen?
Ich höre, daß Birnen einmal in einem speziellen Prozess verwendet wurden, um Waffen zu stärken.
Aber die ganze Kunst war vor langer Zeit verloren.
Die Schmiedewerker können keine Blasen mehr benutzen.
Auch mich selbst, fürchte ich.
Haltet es einfach als Souvenir.
Meine unvernünftige Tochter kam endlich nach Hause.
So unbewusst wie sie schon immer gewesen ist.
Nun, jetzt kann ich wenigstens auf sie ein Auge behalten.
Steine?
Versuche, meine Tochter zu fragen.
Sie könnten überrascht sein.
Gehe aber nicht zu dem Schlamm bei der Grube.
Der Schurken Name ist Gilligan, und er ist in unserer Heimatstadt berühmt.
Ja, alle haben von ihm gehört, wie er sich immer bemüht, Unruhe zu erwecken.
Gilligan kann zuweilen sicherlich hilfreich sein, aber er ist ein echter Schneider, wenn es um Geld geht.
Hah, es sind Leute, die ihm das Leben geben.
Und man kann sich betrügen, er hat's auf sich selbst gebracht.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest ferne bleiben müssen!
Hmph, der verdammte Narr... Jetzt...! Seht euch an!
Über was geht das?!
Die Galle davon!
Chloanne... ich... wie geht deine Reise?
Nimm diese.
Sie sollten etwas helfen.
Suchet ihr meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück schon?
Deine Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast deine Studien fortgesetzt.
Oh, da sind Sie.
Suchet ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehmet meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, laß uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Zauberer und Seelen liegen still in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauber zu verschönern.
Ich vermute, daß ich hier neue Zauber verzaubern könnte.
Die Zauber ist noch ein Rätsel, auch mir.
Laßt uns zusammen reifen, du junge Schüler.
Verwenden Sie Rollen, um die Macht der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht eines jeglichen Scrolls hängt von der des Eigentums.
Die ungebildeten können einen Scroll nicht ausüben, wenn er sein richtiges Potential hat.
Vergessen Sie niemals, du junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Oh, also hast du dich endlich entschlossen uns anzuschließen?
Laßt uns unsere Erkundung der Zauber wieder aufnehmen.
In Melfia blühen Zauberkunst und Phänomen.
Ich habe viel Zeit dort verbracht und versucht, meine Kunst zu perfektionieren.
Aber zu bleiben war eine Fehler.
Die Narren hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ambitionen waren schwach, und ihr Lächeln schwebte.
Ich war krank bis an die Hinter Zähne ihrer Kleinigkeiten.
Es war mir nichts in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hier traf ich ein oder zweimal ein fremdes Mädchen.
Nach einer Zeit sah ich sie nie mehr.
Ich frage mich, wo sie hingegangen ist.
Wir redeten nur ein paar Mal, aber... eine hübsche Dame, wenn auch ein bisschen schrecklich.
Ich hoffe, sie ist sicher.
Ich spüre hier eine dunkle Kraft.
Etwas, das dem Zauber nahe ist... Nur mehr... Ursprüngliches... Ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist hier passiert?
Die Zauber ist schon vor langer Zeit geschaffen worden.
Manche sagen, es sei entstanden durch das große, helle Wesen... Aber wir haben keine Möglichkeit zu wissen, ob solche Aussagen wahr sind.
Viele Zauberwerke wurden im Laufe der Zeit verloren.
Vor dem Pyramismus gab es Feuerschneide, aber sie sind längst vergessen.
Das Mädchen ist auch hier gewesen.
Ich freue mich, sie sicher zu sehen, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch... Haltet das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Scheiße, du verrückten Narren!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ach, hier ist ein passendes Geschenk für euch.
Suche höhere Ebenen, junge Schülerin.
Oh, hallo da... eine Ehre dich wieder zu sehen.
Dieser Raum ist nicht, wie es scheint.
Es gibt zwei Wege, nicht eine, die ausgehen.
Und nur dieses schöne Ding offenbart den anderen Weg.
Und das, du herrliche Ding... geht nur auf Wunder!
Soll ich euch einen geben?
Spreche einfach auf, wenn du Wunder brauchst.
Das ist schließlich der Grund, warum ich hier bin.
Dann geht's weiter.
Die Macht der Wunder sei mit euch.
Offnet eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter fronken über solche Seelen-Skripper!
Oh?
So bald?
Um Wunder zu werfen, müsst ihr fest glauben an die Götter.
Wunder begannen wie Geschichten, die von Göttern erzählt wurden.
Wir bewahren ihren Willen mit Lehre, beten zu ihrer Größe und sind wiedergesegnet.
Ihr müsst euren Glauben nähren.
Wunder sind durch uns vergangen seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu denken, daß sie schon seit der Entstehung der Welt existiert haben?
Und jetzt können Sie diese Kraft für sich selbst haben.
Verpassen Sie nicht auf dem Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... Hmm, ich fürchte, du bist nicht bereit, es zu verstehen!
Ihr braucht mehr Glauben!
Und mehr Wunder.
Noch viele Wunder!
Sie haben eine ziemliche Reise gehabt, kann ich sehen... Sie müssen eine herrliche Anzahl Seelen jetzt haben... Was für ein wunderbares Gefühl, das muss sein... Heh heh... Fluchs... Sie haben mich verwirrt, haben Sie nicht?
Zumindest kann ich euch jetzt fertig machen, unschuldig!
Hah hah!
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, oder nicht?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte das!
Glaube... suche... Wunder... du verdient sie.
Denn euer Glaube hat sich vertieft.
Geht fort und sucht größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Oh... unsterblich, sind wir nicht?
und eine, die nicht viel Zeit bleibt.
Ich würde sagen, dass sie gerade bereit sind zu zerfallen.
Nicht gerade die Zeit, mit einer Katze zu chatten!
Nun, passen Sie sich an.
Ach ja, man nennt mich Shalquoir.
Enchanté.
Also, was wolltest du denn?
Ooh, du riechst wunderbar.
Hee hee hee... zufrieden?
Ich bin dabei, wenn du jemals wieder kommst.
Ich gehe davon aus, dass dir nichts gefiel?
Das ist enttäuschend.
Hee hee hee... o mein, die Eile macht Abfall.
Hee hee hee... Ach... Wer warst du wieder?
Oh, ich bin nicht ernsthaft.
Ihr habt einen angenehmen Duft.
Der Typ, der ich sehr mag.
Hee hee hee, dieser Ort ist schon tot.
Alles wird zerbrechen und verschwinden, auf daß etwas Neues geboren werde.
Ist das nicht wunderbar?
Hee hee hee, dieser Ort ist faszinierend.
Wir empfangen nur die eigenartigsten Besucher.
Leute wie du.
Es ist genug, um auch eine Katze zu vergnügen!
Werdet ihr die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon eine ziemlich dicke Mosshülle gezüchtet haben.
Zum Himmel, niemand kennt ihre Namen mehr!
Stellen Sie sich das vor!
Hee hee hee!
Ja... nichts wie du selbst.
Denn ihr habt... einen angenehmen Duft, der mit jedem Tag besser wird.
Einmal versuchte das Volk, die Untoten zu umrunden und sie von der Welt zu verbergen.
Sie dachten, daß das Gefängnis der Unsterblichen das Problem lösen würde.
Sie schufen eine mächtige Bastille, die sie festhielt, aber am Ende tat es nichts Gutes.
Der verlorene Sinner lebt tief in der Bastille.
Der Narr.
Versuchen, die erste Flamme zu leuchten... Warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Hee hee... das menschliche Ego... wie viele häßliche Eisenburgen hat es errichtet?
Sie sehen aber nicht die Narrheit ihrer Wege.
Aber das macht das beobachten der Menschheit so angenehm.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit lebte.
ein verworfener Lügner, der sich selbst in die Flammen geworfen hat.
Nun ist er Ichorous-Earth, wenn ich mich nicht versehen habe.
Sie haben das Loch hier gesehen?
Nun, da unten ist eine schreckliche kleine Schädlinge.
Aber wer ihr sucht, der ist noch tiefer.
Und ist schon sehr, sehr lange da unten gewesen.
Er ist schon Rotten geworden, ich bin sicher!
Hee hee hee... die Männer entwickeln die eigenartigsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis es noch sehr wenig Mann übrig ist.
Ach, das ist wie der furchtbare Verräter vor langer Zeit.
Er suchte das, was er nicht hatte, und es verrückte ihn.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Hee hee hee... Die Writhing Ruin sucht immer weiter, wie wir reden.
und sucht nach dem Wunsch seines Herzens.
Nun, du bist schon ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist liebevoller denn je zuvor.
Hee hee hee, warum nicht hinfahren zum Schloss?
Und begegne dem König.
Vor langer Zeit schmeckte er wie du.
Aber nicht so viel mehr.
Er ist inzwischen ziemlich rücksichtslos.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Habt ihr Freunde gemacht mit dem Mann am Meer?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Hee hee... das einzige, was er jetzt gut ist, ist ein paar Briefe über die Verträge.
Bund ist eine Art von, ja, Vertrag, könnte man sagen.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
Das ist, wie es den Menschen gefällt, nicht wahr?
Es könnte genau das sein, was Sie brauchen.
Aber was weiß eine Katze?
Hee hee hee... habt ihr den merkwürdig geformten Felsen hier hinterher gesehen?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, wie ich mich erinnere.
Wollt ihr größere Herausforderungen begegnen, so redet mit dem Fels.
Auch wenn es dir gleich gut wäre nicht zu tun.
Oh, das bist du.
Was machst du hier?
Hast du deinen Weg verloren?
Hee hee hee, ich glaube, ihr sucht den König.
Nun, er begleitet die Toten.
Du wirst ein großes Wesen finden ferne gegen Morgen.
Ein riesiges Ding, mit der Kraft, die seiner Größe entspricht.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und fahre hinein, und bald wirst du noch liebevoller riechen.
Übertreten sie ihre Träume?
von denen, die das Meer überqueren und das Land verwüsten?
wie sie ihre Visionen genießen... von herrlichen Werken im Streit.
Hee hee hee hee... es scheint, daß wir uns jetzt trennen müssen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie es wichtig sein sollte.
Nur weil, weil ich eine Katze bin.
Ach, herrlicher Herrscher, nimm deinen Stuhl!
Und tun große Dinge, wenn es euch gefällt.
Hoh hoh!
Was ist euch geschehen?
Du hast den Glanz in deinen Augen.
Und der Duft... eines mit dem ganzen Katalog der Sünden... Oh, fühl dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, daß deine Mutter noch stolz ist...
Hmph!
Ooh, weiter versuchen.
Oh, hilf mir, bitte.
Tee hee!
Tee hee hee... Du, du, gib uns glatt.
Ja, du, gib uns Seide!
Du! Du!
Gib uns glatt!
Ja! Du!
Gib uns seidig!
Du, du, du bist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, pooh.
Oh, Fuo.
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Silky glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, das nicht.
Ja, du, keine Not, keine mehr.
Da, da.
Danke für dich.
Ja, da.
Geschenk für dich.
Danke.
Wir haben Fülle.
Ja, ja.
Wir bekommen viele.
Nun, wir treffen uns wieder!
Was machst du hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns an einem Ort wie diesem treffen.
Das Schicksal lässt uns doch nicht auseinanderbleiben, nicht wahr?
Gah hah hah hah hah!
Siehe, das alte Schwert hat eure Aufmerksamkeit erregt?
Nun, ihr habt ein gutes Auge, dann.
Ach, das ist schon seit Generationen in meiner Familie.
Sie sagen, es sei mit Mondlicht versehen, und wir wissen alle, was das bedeutet, daß es das Böse abschreckt.
Und ich wollte sie umtauschen für alle Reichtümer der Welt.
Sie sagen, daß niemand jemals die wahre Macht des Schwerts geschlagen hat.
Aber in den rechten Händen... Heh heh heh heh heh... Ich sehe, dass ihr euch dem Schwert gefallen habt.
Nun, ich lobe euch, denn ihr habt ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwerthelfer, den ich nicht aufgeben will.
Wenn ihr noch immer darauf beharrt, es zu haben... dann werdet ihr es von meinen kalten Händen wegnehmen müssen!
Gah hah hah hah hah!
Ich habe euch eine große Schuld.
Und ich werde es nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, euch zu helfen in eurer dunkelsten Stunde! So nae Problem pal.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch zu zerschneiden.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... Du wußtest, dass das passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ähh... ist geschehen... Eines Mannes Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod oft gut verdammt.
Ach ja, mein lieber Freund, nimm diese.
Hallo da.
Alle allein unterwegs in dieser treulichen Zeit?
Nun, ich hoffe, Sie haben einen sehr guten Grund.
Ach, Hogwash, wer bin ich, der richten soll?
Ich heiße Pate.
Ich fahre hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, wie ihr es nennen mag.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von bösen Räubern geredet, die auf Reisenden wie dich jagen.
Ach ja, seid vorsichtig, wenn ihr weitergeht.
Es ist wohl ein Schatz darin, aber der Eingang ist hinterher verschlossen.
Ich sah das gleiche Design früher, und es ist das gleiche Gerät, ich bin sicher.
Ich war mit diesem Krieger, und er bestand darauf, daß er zuerst hineinging.
Der eher brütige Mann versuchte, das Raub für sich selbst zu schütten, aber es schloss ihn hinein.
Ich habe noch immer den Herrenring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Ich werde diesen euch überlassen.
Ich bin besorgt, was darin sein könnte.
Nun, ich sehe, du hast es geschafft zu fliehen.
Ich hoffe, der tapfere Krieger ist auch nicht ein Krapper gekommen.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von bösen Räubern geredet, die auf Reisenden wie dich jagen.
Es ist eine recht böse Kreatur, die auf diese Weise versteckt ist.
Ich würde sagen, warum stören Sie das Ding?
Wenn ihr aber weitermachen müsst, bin ich nicht der, der euch halte.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Es erlaubt dem Unsterblichen, sich gegenseitig zu bitten, durch die Schmelz zwischen den Welten.
Mit Glück wird euch jemand eine Hand leihen.
Ich wünschte mir, daß ich mir mehr half, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Heh heh... Nun, das war ein Schließruf!
Heh heh... Ich wollte euch vor der Falle auf dem Wege warnen, aber ihr ginget gerade vorbei an mir.
Mein Name ist Pate.
Ich fahre hin und her... auf einer Art... Schatzjagd, wie ihr es nennen mag.
Sei vorsichtig da draußen.
Es wird von bösen Räubern geredet, die auf Reisenden wie dich jagen.
Gut zu sehen Sie sicher.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schrecklich... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh, wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm sie als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, es tut mir leid.
Ich war nur... davon träumen, denke ich.
Ich heiße Cale.
Ich bin ein Reisender, wie du selbst.
Ich navigiere den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum die Kartographie, fragen Sie sich?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassene Land kam... war es... hm... hmm...?
Err... ein Fluch...?
Irr... etwas über einen Fluch... Hah hah... wie beschimpft.
Ich scheine meine Aufmerksamkeit verloren zu haben. Aber ich weiß eine Sache für gewiß.
Ich habe mir Karten schon immer sehr gefreut.
Ich bin vor einiger Zeit in dieses Land gekommen.
Drangleic, das verlorene Königreich... es klingt so romantisch... Hast du Majula gesehen?
Es ist ein recht geräumiges Herrenhaus.
Ich... ich habe es zu meinem vorübergehenden Zuhause gemacht.
A... Ich fürchte, als würde ich etwas wie ein Schläger sein.
Im Herrenhaus fand ich eine seltsame Karte.
Wie niemand, den ich je gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Nun reis ich durch das Land, um es zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich zum Königreich gekommen!
Warten Sie... Nein, das war es nicht... dann was?
Ich erinnere mich nicht an... wartet ihr auf die Karte?
Wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, genau wie ich?!
Schamt euch, daß ihr mir das vorher gesagt habt!
Hier, nimm das!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Wie eine Freude ist es, einen freundlichen Geist hier draußen zu treffen... Unglaublich, oder nicht?
Eine solche Karte, die man in Stein schleifen würde... Oh, aber eine Sache... Ich würde mich nicht tief in das Herrenhaus wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe lästige Geräusche gehört... etwas daran ist falsch... Sei nur vorsichtig, bitte.
Ich werde bald wieder in Majula sein.
Vielleicht treffen wir uns noch einmal und diskutieren Karten zu unserer Freizeit!
Ich werde hier nicht sterben!
Schuo, gehe weg!
Du bist... in Ordnung?
Argh!
Seht euch an!
Haltet das!
Wie konntest du!
Mein... mein Landkarte... diese Landkarte... es ist zauberhaft... das Schicksal hat uns zusammengebracht aus einem Grund.
Nimm diese.
und sollen euch helfen auf euren Wegen.
Kaufe etwas, was auch immer... komm, hilf jetzt... einer alten Frau... und kaufe etwas... Keh heh heh... kaufe etwas, was auch immer... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Keh heh heh... Vielen Dank.
Keh heh heh... die niedrigen Zeiten, das sind... Keh heh heh... ich heiße Melentia.
Du bist ein Fremdling in diesem Lande?
Alles, was wir heutzutage bekommen, sind Fremdlinge.
Alle sind weg und laufen weg!
Drangleic ist seit dem Krieg schon lange, lange her, ein Haufen von Ruinen.
da die Riesen das Meer überquerten.
Es schien, als würden die Schlachten nie enden.
Arme Leute wie ich hatten keinen Ort, zu schlafen.
Darum halte ich alles in Ordnung.
Ihr seid leicht unterwegs, aber ich denke, ihr seid eine eigene Last tragen.
Sie sagen, diese Bäume wuchsen aus den Resten der Riesen.
Von jedem Leichnam wuchs ein neues Leben, das wuchs in das, was ihr jetzt seht.
Aber ihr wisset auch, was sie sagen.
Glaube nicht, was eine alte Hündin sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich mich aufhebe und mich bewege.
Ich habe ein Angebot für dich, meine Liebe, wenn wir uns das nächste Mal treffen.
Du hast keine Achtung!
Sterbe, du verrottete Riese!
Ich werde eure Mut zum Kleiderschmuck haben!
Grausame, grausame Welt, das ist... Keh heh heh... Keh heh heh... Keh heh heh... Das ist nicht sehr schön, oder?
Keh heh heh... nimm diese, wenn du sie willst.
Keh heh heh... Keh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
so nehmet das Schicksal eurergleichen an und gehet vor die Prüfungen, die euch warten.
Es sei denn, ihr seid bereits mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halbgewachsener Hohl, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird euch sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir kennen uns schon.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis auf die Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig ihrer Absicht, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen Leib, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich sie auch sei.
Was treibt dich?
Einmal verbannte der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit entstand.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das, so willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit Großzügigkeit, noch habt ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst dich nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne Trübsal, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
Wahrlich wie die Finsternis, die in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, bist du bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu verwerfen, aber scheiterte.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche Licht, Dunkel und was jenseits liegt... Wahn!
Du bist härter denn du schaust!
... dient dir recht... Ha ha ha!
... Hah hah... Hah hah hah!
... ich habe es gemacht... Hah hah!
Danke für deine Hilfe.
Hier, nimm das und gehe hinauf zu meinem Schraubenloch.
Was da ist, ist dein.
Ein kleines Dankeschön.
Sie haben mich gut gemacht.
... dient dir recht... Ha ha ha!
... Warten Sie... Sie waren nicht Freunde mit dem Ratt, waren Sie?
Dann springe weiter... du hast nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was willst du?
Der Bastard ist irgendwo geflohen.
Ihr Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist mit dem Bastard nicht freundschaftlich, oder nicht?
Hand, die ringt über mich.
Er ist kein dein Freund.
Sie können ohne es tun.
Denken Sie sorgfältig, bevor Sie antworten.
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
Fair Play.
Solange er bekommt, was er verdient hat.
Hier, nimm das und gehe hinauf zu meinem Boltloch.
Was da ist, ist dein.
Ein kleines Dankeschön.
Sie haben mich gut gemacht.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist ein weiterer schlanker Hase!
Ooh, das wird eine schreckliche Narbe hinterlassen!
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal, denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, seht's da!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... here, these are for you.
Sie haben mich gut gemacht.
Nimm sie einfach.
Er schlug mich an!
Bitte, gib mir eine Hand!
Welche Missverständnisse hätte dies bewirken können?
Nun. Danke.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleines Pferd liegt hier hinter mir.
Sie werden dort einige meiner Schätze finden.
Hilf dir zu denen, die dir passen.
Hier, benutzen Sie diese Tastatur.
Sei vorsichtig auf euren Wegen.
Was dachte er?
Ich habe nichts getan.
Ooh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schrecklich... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh, wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm sie als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Oh, wir treffen uns wieder, freundlicher Reisender.
Das ist mein Atelier.
Ich glaube, daß ich in eurer Zunge Schmiede genannt werde.
Ich erschaffe alle Arten von Ausrüstung, mit einer alten Technik, die einzigartig ist für mein Volk.
Normalerweise kümmere ich mich nur um eine sehr selektive Gruppe... Aber ich habe eine Schuld an euch.
Ich will euch etwas von eurer Wahl machen.
Meine Schuhe sind weit vom gewöhnlichen.
Ich bin sicher, daß sie euch gefallen werden.
Ich brauche keine Zahlung diesmal.
Aber du mußt mir eine verdorbene Seele bringen.
Meine Technik erfordert es unbedingt.
Ich hoffe, Sie werden es verstehen.
Wenn ihr eine verdorbene Seele bereitet, so will ich etwas schaffen von eurer Wahl.
Ich brauche keine Zahlung diesmal.
Das ist mein Weg, danke zu sagen.
Komm wieder, wenn es dir gefällt.
Die Natur eines Gegenstands ist stark von der Seele beeinflusst, die dazu benutzt wurde, ihn zu schaffen.
Sie können schwierig zu benutzen sein, aber wenn sie richtig angewandt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das ist, was ich mit Einzigartigkeit meine.
Diese Waren sind nicht zum Gebrauch von gewöhnlichen Leuten.
Was willst du?
Hast du eine verdorbene Seele?
Hallo da.
Hast du eine verdorbene Seele?
Hallo da.
Was kann ich für euch tun?
Komm wieder zurück, wenn du eine andere Seele findest.
Sei sicher.
Es ist jetzt schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, kam nahe, die Seele zu entsperren.
Es wird gesagt, dass unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, das dieses Land bewohnt hat.
ein helles Tier, das vor langer Zeit lebte.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Findet ihr eine verdorbene Seele, so bringt sie mir vorbei, daß ich sie sehe.
Findet ihr mich fremd?
Skee hee.
Ihr Menschen seid immer so.
Die Art und Weise, wie ihr blickt auf irgendetwas unbekanntes Wesen.
Die Mischung aus Neugier, Angst und Widersprüche.
Oh, ja, das betrifft mich kaum.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für ein Ärgernis.
Skwaa!
Was bist du!
Haltet das!
Ihr Menschen seid alle gleich... lasset uns wieder treffen.
Irgendwas scheint euch stören zu sein.
Ja, ja, ich weiß das.
Es ist geschrieben auf eurem Angesicht.
Du hast Zweifel an etwas, was du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Traurigkeit, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Gaben sie sind.
Zusammen sind sie die Essenz des Lebens.
Sind Sie nicht einverstanden?
Nun aber, ihr seid verloren, verwirrt von euren Werken.
Du arme Kleine.
Ja, ja, wie klein und fragil sind wir.
Ist aber euer Herz noch aufrichtig, so werden eure Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Zuversicht.
Bittet, daß eure Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, will eure Sünden vergeben.
Nun, jetzt, bekenne deine Sünden zu mir.
Wenn ihr Zweifel begegnet, seid ihr hier willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden nie vergessen.
Wann immer ihr bereit seid.
Sie werden mich immer hier finden.
Sie suchen Gnade?
Sage mir aber von deiner Übertretung.
... Eure Sünde ist vergeben.
Möge euer Vorgehen aufrichtig sein und langlebig.
Darum wollt ihr stehen und eure eigenen Sünden ansehen? Solche gute Geduld ist selten, und ich lobe sie aufrichtig.
Ihr Bund ist über euch schwer, und ihr sucht Freiheit?
Selig euch.
Ihr seid nicht mehr gebunden.
Ohh!
Ihr wollt lieber ertragen euer Leiden?
Ihr habt den herrlichen Glanz eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jeder kann vergeben werden, solange er ehrlich ist.
Egal, wie schrecklich die Sünde ist.
Wahrlich, wir alle verdienen Barmherzigkeit, ja.
Ihr seid ein kaltes Tier.
Sei weg.
Vergebt diese arme Seele... Oh... Oh?
Ooph!
Aggh... vergeben diese arme Seele... diese sind für euch.
Wir verdienen alle Barmherzigkeit, jeder letzte von uns.
Träger der Fluch.
Ich freue mich schon lange auf einen, wie ihr, der die Ketten des Schicksals zerschüttet.
Eine, die mich befreien kann.
Verdammter, es war meine Offenbarung, die euch hier führte.
Der alte Drache hat die Welt schon lange beobachtet.
Nimm dies.
Weigert euch nicht.
Der Drache begrüßt euch.
Nun ist der Stuhl in eurer Hand, und der Drache wird mit euch reden.
Höre, was der Drache sagt.
Mit dem Stuhl, der so nahe liegt, spricht der Drache wohl.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, so mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Wer bist du... Oh... Nein, vergebe mir... Ich kenne dich... Ja, natürlich.
Wie geht deine Reise?
Ich weiß nicht, was ihr sucht in diesem fernen Lande... Ich bitte aber um eure Sicherheit.
Ich heiße Lucatiel.
Ich bitte euch, erinneret euch an mein Name.
Denn ich kann mich selbst nicht... Ist das euer Wunsch, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie krankhaft... Eek!
Was ist mit euch geworden!
Das wird schon genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem bösen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diesen bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... P-Bitte, bleibe fern!
Nein, bitte, komme nicht zu mir.
Nichts Gutes wird daraus kommen.
Lass mich einfach allein, bitte.
Laß diese Stätte verlassen und laß mich sein, daß ich nicht sehe, was euch schadet.
Bitte, lass mich allein.
Ich habe nichts seltsames gesagt, oder nicht?
Ich habe absolut keine Absicht hierher zu gehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lasst mich einfach hier sitzen und ruhig wegweichen... Nun, du bist schön gekühlt, nicht wahr... unsterblich, oder?
Nun, ihr habt einen langen Weg gebracht.
Sind euch Erinnerungen gefoltert?
Gefährdet von Schuld?
Nun die Frage. Sind Sie bereit für mehr?
Wenn du es bist, dann sollten wir reden... das?
Dies enthält meine Macht.
Vor langer Zeit... hat sich dieses... mein Gefäß angelegt, neue Zauber zu erfinden.
Der Narr träumte, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen hat er mich geschaffen.
Vor allem durch Zufall, aber er hat eine gute Arbeit gemacht, muss ich sagen.
Was er suchte war Kraft.
Und so entschied ich, zu demonstrieren.
Wenn mein Gefäß schläft, finde ich mein Zeichen und jage ihn herunter.
Aber mein Gefäß stimmte nicht.
Und da ich aber schlief, versiegelte er uns beide.
Nun, ich habe nichts gegen die Menschen, aber wie kommt es, daß ihr das Gute und das Böse definiert?
Ich verwende nur, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Was sagt ihr denn zu einem Mordfall in meinem Namen?
Wenn ihr das nicht tut, werde ich diesen Ort verlassen und mehr Leben nehmen.
Viele mehr.
Ich konnte keineswegs eine Feigen geben.
Also, was ist eure Wahl?
Ja, ich sehe, wie sehr ihr freundlich seid.
Ich will, daß ihr einen Kaufmann Gilligan tötet.
ein Eifersüchtiger, schändlicher Mensch.
Er wird nicht vermissen werden, ich versichere euch.
Hmm... ja... Bringe mir als Beweis eine Ladder Miniature.
Er ist die einzige Person, die einen so seltsamen Knick-Knack hat... Heh heh... Ich will, dass ihr einen Händler Gilligan tötet.
Und vergessen Sie nicht die Ladder Miniature.
Heh heh... ja, ja, natürlich.
Vergessen Sie, dass ich gefragt habe.
Das ist das, was "gute Leute" tun, richtig?
Dein schwacher Geist kann mich nicht anfangen zu verstehen.
Nicht, dass du jemals versucht hast!
Heh heh... Heh heh heh... Schönes Werk.
Das ist mein Dank.
Nimm es.
Nun, laßt uns über unser nächstes Zeichen sprechen.
Nun, laßt uns etwas von Bedeutung diskutieren.
Ich will, daß ihr noch einen tötet.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der die Karte entwirft.
Während ich hier eingesperrt war, berührte er mich, der Maniak, als wäre ich ein seltenes Exemplar.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wußte, daß ich auf euch zählen konnte.
Vielleicht wird das meinen Durst ersticken.
Ich will, daß du Cale, den Kartograf, tötest.
Bringe seinen Helm als Beweis.
Ich will, daß ihr noch einen tötet.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringet mir als Beweis den seltsamen Zauber seines.
Bringet mir als Beweis ein Hex seiner Schöpfung!
Was sagen Sie?
Ja, sehr gut.
Aber er wird schrecklich sein.
Sei vorsichtig.
Ich will, daß ihr Felkin tötet.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat den Zauber.
Bringe es zu mir als Beweis.
Bringe mir ein Hex seiner Schöpfung als Beweis.
Du könntest eine Dutzend davon töten, und es würde nicht daran hängen.
Ich will, daß ihr jemanden tötet, der wichtig ist.
Ich will, daß ihr das Mädchen in Majula tötet, das bekannt ist als die Muse.
Sie sagen, sie sei die letzte Feuerhüterin.
Aber sie sagen viel... daß sie eine herrliche Hirtin ist und erleuchtet den Weg für euch verfluchteten Narren.
Unsinn.
Ich will, daß ihr das fremde Mädchen in Majula tötet.
Sobald sie gestorben ist, werde ich keine Traurigkeit haben, und ich werde zufrieden sein, hier zu bleiben.
Das Mädchen wird eine seltsame Feder haben.
Bringe es zu mir.
Nun geht's weiter.
Heh heh... Nachdenken?
Es ist deine Wahl.
Ah hah hah, jetzt werden Sie nervös, hmm?
Ihr Zeichen ist das Mädchen in Majula, das bekannt ist als die Muse.
Ihr Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergessen Sie nicht das Feder.
Heh heh heh, ja, das ist das Feder.
Gut, oh das ist sehr gut!
Deine Belohnung, nimm sie.
Heh heh heh... nun bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und die Welt sehen, wie sie sich umgibt.
Heh heh... was verlangt ihr?
Du bist mir gut gewesen.
Gehe weiter, sag mir, was du brauchst.
Finden Sie, was Sie wollten?
Hah, hah, hah, ja, wie ihr wollt.
Heh heh... Oh, nicht?
Hmgh... Ich hoffe, ihr schätzt die Auswirkungen.
Nun, egal.
Was getan ist, ist getan.
Außerdem habe ich mir ein neues Zeichen gefunden... Gah hah hah... Ich werde eine Weile auf dem Lande reisen... Mein neues Zeichen langsam verfolgen... Durch die Götter selbst... Was hast du getan... Du hast es wirklich getan... Du wirst ihm nie entfliehen... Du bist sehr faszinierend.
Heh heh... laßt uns es richtig machen, oder nicht?
Hmm, ooh... Hah hah hah!
Nicht schlecht.
Hmm... ja, ich sehe.
Sie scherzen?
Heh heh heh, ah hah hah!
Der Tod... aargh... könnte noch schlimmer sein... Bitte, halte das!
Was machst du?!
Eeg!
Heh heh heh heh, diese sind für euch.
Mach dir keine Gedanken, die Blutspuren... Heh heh heh... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
so nehmet das Schicksal eurergleichen an und gehet vor die Prüfungen, die euch warten.
Es sei denn, ihr seid bereits mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halbgewachsener Hohl, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird euch sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir kennen uns schon.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis auf die Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig ihrer Absicht, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen Leib, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich sie auch sei.
Was treibt dich?
Einmal verbannte der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit entstand.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das, so willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit Großzügigkeit, noch habt ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst dich nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne Trübsal, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
Wahrlich wie die Finsternis, die in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, bist du bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu verwerfen, aber scheiterte.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche Licht, Dunkel und was jenseits liegt... Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber ihr... ich heiße Lucatiel.
von Mirra bis gen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen: Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu fordern.
Aber was für eine seltsame Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid eine seltsame, wahrlich.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Brauchst du Hilfe, so will ich dir helfen.
Ich komme aus Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte Ihr sein.
Du hast dich nicht etwas verändert, oder nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation herbeiführen können?
Ach ja, ich danke euch nicht, daß ihr mir den andern Tag freuget.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land, Mirra, ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg auf Mirra.
Führe dich zum Orden und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich bin auferstanden, ein Schwert zu führen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte darüber nie nach.
Ich hatte schnell Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine würdige Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... zu... Hast du gehört von der Unsterblichen?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterbter verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in die Hölle und jagt auf die anderen.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur abwenden mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden sind.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf der Straße, oder nicht?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für euch, zur Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verwirrt.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... wenn alles verschwindet... was bleibt von mir... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam Zäunen.
Er ward der schmückteste Schwerter in allen Mirrah.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er von der Fluche genommen wird.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Ach... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage rings in meinem Kopf, aber ich habe nicht die Aufmerksamkeit, sie zu beantworten.
Die Verluste erschrecken mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich mich von diesem Fluch befreien würde, wenn ich euch tötete... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, an meiner Seite?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Zeit an, da wir geboren sind... Ist das dein Wunsch, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie krankhaft... Eek!
Was ist mit euch geworden!
Das wird schon genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem bösen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diesen bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... unsterblich!
Unverstorben!
Haltet eure Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht miffed sein!
Bleiben zurück, sonst sind Sie Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Vor langer, langer Zeit, der Prinzessin, machte sie mich, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewachen!
Für des Fürsten Ehre!
Bleibe fern, du unschuldige Unsterbliche, sonst wirst du ein Gitter sein!
Hah hah hah!
Bleiben zurück!
Es gehört zur Prinzessin, es gehört!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, das machst du?
Für den Fürsten und Fürstin ewiglich, wahrlich?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke bist, wirst du nahe kommen!
Wenn die Glocke in Not ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo auch immer, wer auch ist, nahe und ferne!
Schneiden Sie 'em in Stücke!
Für die Prinzessin!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Undead!
Sei weg, jetzt oder es geht mit deinem Kopf!
Ah ha ha ha!
Du willst die Glocke bewachen, oder nicht?
Für den Fürsten und Fürsten, ewiglich, wahrlich?
Ah ha ha!
Die Prinzessin hat mich gemacht!
Die Glocke Alkens zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Fürsten, ja!
Zerreißen sie zu Schrecken, zerreißen sie zu Bischen!
Sammeln Sie sich und ringen Sie die Glocke schnell!
Wir haben diese Glocke schon immer ringen lassen!
Ah ha ha ha!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Zerreißen sie in Scheiben!
Schneiden Sie sie und würfeln sie, und bringen Sie mir ihre Häupter!
Ah ha ha!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schliessen!
Und scheidet!
Bis sie alle kleine Scheiben sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Hah! Haaah!
Du bist der beste!
Die absolut besten!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich schneiden Sie zu Scheiben!
Der Unsterbliche ist zurück!
Der verrückte Unsterbliche!
Agh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah ha ha!
Hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah!
Yarghh hee hee hee!
Forever... für wahrlich!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah!
Meh heh heh... Ach warum können sie nicht alle so leicht sein?... Meh heh heh Hmph!
Hmm!
Wir haben einen wilden hier!
Gestalten!
Gestalten Sie sich, ich sage!
Oh-hoh hoh hoh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie du leuchtest!
"Meh heh heh... ich sollte eine neue Flamme holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme, Flamme, ich rieche Flamme über euch."
Ich bin der Schmiede McDuff; alles was ich will, ist eine kleine Flamme.
Handle mir also die Blase!
Jetzt, ihr Unbegierige.
Oh-hoh!
Was für eine wunderbare Blase!
Du hast Steine, bitte.
Gib mir Steine, so will ich dein Geschirr stärken.
Was?!
Hmph!
Ach, mach es doch selbst!
Flamme, liebe Flamme... gehe weg!
Flamme, liebe Flamme... Ich gebe euch alles, was ich habe, und ihr wackelt und zögert.
Meh heh heh... Von Anfang der Zeit ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt schlägt er neue, feurige Künste vor.
Aber... seine Vernunft macht ihn zweifelhaft.
Und so schwanken wir... und zögern... die Macht der Flamme, die Macht der Götter... am Ende ist alles außer unsern Reichweite.
Also lockt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Kraft zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme... Du hast die Flammen beleidigt!
Du verrückter Narr.
Ach, was für eine Verschwendung!
Haltet euch daselbst.
Zuviel mit euch.
Du Narr.
Sie haben noch Angst?
Flamme... liebe Flamme... Flamme, liebe Flamme... Geht ihr mit Flamme, so grüße ich euch.
Nimm diese.
Noch ein bisschen steif, ich fürchte.
Heh heh heh, ich danke dir, Junge Reisende.
Ich bin verrückt und verrückter Zauberer.
Ich bin schon eine sehr lange Zeit Gast.
Aber ich denke nicht, dass jemand mich vermissen wird!
Ich spüre den Fluch in euch.
Es hat euch sehr zerbrechtigt.
Ihr Glaube und Intelligenz sind anemisch.
Das Leben muß unerträglich sein.
Heh heh... Verflucht, ihr habt keine Intelligenz.
Schwach, so sehr schwach ... Heh heh heh ... Verflucht, ihr habt keinen Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach... Heh heh heh... Hm-hmm... Sehr gut, sehr gut.
Verflucht, ihr schwach seid, aber ich will euch meine Zauber lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchteter Narr!
Suchet ihr meine Kraft, so bringt mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Heh heh, schrecklicher Fluch!
Glaubst du wirklich, daß du die Herrlichkeit beherrschen kannst, die meine Zauber sind?
Feeble verflucht einen!
Laßt uns hoffen, daß euch die Herrlichkeit meiner Zauber nicht abschreckt!
Heh heh!
Nun!
Dies ist eine sehr eigenartige Seele.
Sehr gut, sehr gut wirklich.
Ungewöhnliche Seelen erzeugen ungewöhnliche Zauber.
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, sehr gut wirklich.
Meine Macht ist eure!
Es soll euren Wünschen dienen!
Heh heh heh... Nun!
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut wirklich.
Mache dich bereit, daß du direkt hineinschauest in das Herz der Magie.
Heh heh heh... Also, wie lange habe ich mich gefürchtet... Lange genug, daß das alte Königreich zerbrochen hat, sehe ich.
Lange genug, daß Olaphis stieg, fiel und verschwand, scheinbar.
Warum hat mich niemand früher wachen lassen?!
Heh heh... Drangleic... ich habe das Wort noch nie gehört.
Ist das, was sie diesen Ort jetzt nennen?
Sehr gut. Hah hah... Sehr gut wirklich.
Die verfluchten sind in diesem Lande eingesperrt.
Natürlich, du kamst von deinem freien Willen.
Heh heh... das Volk fürchtete die verfluchten wie eine Plage.
Unser König, Alvis, fürchtete die Verfluchten wie die Plage.
Einige Leute wollen die Schrecklichen lieber aus dem Auge, aus dem Verstand behalten.
Am Ende zogen sie sie hinauf und belagerten sie hier.
Das ist typisch für ein sanftes Denken, nicht wahr?
Eines Tages erkannten die Leute ihre eigene Schwäche... Sie ergriffen jemanden, den sie unerwünscht fanden, überflutet oder nicht, und verhafteten sie hier.
Wer die geringste Drohung machte, der wurde entfernt.
alles, daß sie besser schlafen konnten in der Nacht.
Sie verwandelten den großen Straß in einen Stein.
Hah hah!
Viele Königreiche standen auf und fielen auf diesem Gebiet der Erde; mein war wohl nicht der erste.
Alles, das einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu befreien.
Eine Flamme, wie brilliant sie auch ist, wird eines Tages nicht zerschmettert und verschwinden.
Aber dann wird von der Asche wieder die Flamme brennen, und ein neues Reich wird geboren, das ein neues Antlitz hat.
Es ist alles ein Fluch!
Heh heh heh!
Und es ist euer verfluchtes Fleisch, das wird die Flamme erben.
Heh heh... Pyromantik wurde geschaffen durch die alte Feuerschlange.
Sie nutzte die Kraft der Flamme und vereinigte sie in eine pyronie.
Die Hexe führte ihre Töchter zum Streit wider die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Heh heh... Geht nicht einfach weg, verflusterter.
Heh heh... schwach, so sehr schwach... Komm wieder für mehr, du kleine Verfluchtete?
Heh heh... Hah hah hah!
Heh heh heh... wie verdammt, verflustert!
Du wagst mich zu fordern?
Heh heh... Oh, du bist hart, versalbt!
Heh heh... sehr gut, sehr gut wirklich.
Schwach, so sehr schwach... Verflucht, nimm diese.
Tragen Sie sie an, und bitte, hört auf, so schwach zu sein.
Heh heh... schweige, du Ejit, schweige!
... ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
... Du bist auch ein Flüchtling, nicht wahr?
... Ja, warum würdest du sonst hier sein... Es hat den Tod über alles geschrieben... Willst du hier herunter klettern?
... kann ich dir eine Leiter leihen... aber em... ha... wie viel kannst du mir anbieten?
... Warum, du!
Ich versuche euch zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Ganz unhöflich, wirklich!
... aber ich habe... ich habe... ich habe ein weiches Herz, also... ich lasse euch weg, diesesmal... ok, es wird nur ein Augenblick sein... Hölle, das ist natürlich nicht frei!
... Ahhh... Geht weiter, ich werde diesen Deal nicht zweimal anbieten...
Oh, was ist das?
Was brauchst du jetzt?
... Kein Partner, diese Angebote, sie werden nicht ewiglich bestehen... Gut, dann alles Gute...
Oi! Einfach unhöflich, wirklich...
Psst, habt ihr gehört?
... Sie wissen, warum sie das Gift extrahieren, oder nicht?
... Nun, scheinbar gibt es diese Monsterdame, ja... und das Gift macht Wunder für ihren Körper... Sie wissen, Gesundheit und Schönheit und das Gleiche... Und ich dachte, nur menschliche Frauen seien so klein!
... es ist etwas, das ich von den anderen Gefangenen hörte...
Das Geschöpf, es war ein Mensch, einmal, weißt du...
Hmm, eigentlich war sie verheiratet mit dem Fürsten des nahegelegenen Schlosses...
Aber ihr Mann, hmm, er hatte Gefühle für einen anderen...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte eine ewige Schönheit... und hoffte, daß sie den Prinzen wiederherstellen würde, ah, die Zuneigung, ha, siehe, was ich meine...
Bald verwandelte sich die Prinzessin in ein Monster.
Jetzt hier hören.
Wann denkt ihr, dass das alles geschah?
... Vor langer Zeit hieß dieses Land etwas anderes... Wir sagen jetzt Drangleic, aber... Unzählige Königreiche sind auf diesem Fleck aufgestiegen und gefallen... Und dies wird nicht das letzte sein... Oh nein... Die verdammte Hündin kann einfach nicht ihre alte Flamme gehen lassen... Sie wird uns alle verbrennen lassen... Gott, der Allmächtige... Ich werde nicht sterben in dieser Grube... Was?
Du hast keine Wahl, nicht wahr?
... Dann, laßt uns es haben!
Zeige mir dein Bestes... du ungläubiger Kleine!
Warum, du... ich will dein Leib von Leib zerreißen!
Es ist eure eigene verdammte Schuld.
Hey!
Das tut leid!
Wie wagst du dich!
Aww, willst du los, y'eejit, du bösartige Kleine!
Ich werde nicht so leicht hinuntergehen!
Aargggh!
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seele.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wiederum.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nimmst du, ah Für dich.
Nun, wir treffen uns wieder.
Es ist ein Schatz auf diese Weise... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darüber.
Ich habe nicht die Mutsamkeit selbst!
Hah hah... Nun, gut zu sehen, dass du überlebst.
Vielleicht bist du rutiger als ich dachte.
Aber der Schatz ist dein. Seitdem ihr hingegangen und gesprungen seid.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist heutzutage schwer zu wissen, wem man vertrauen kann.
Zum Beispiel, ich habe gehört, daß ein Mann mein Leben für mich heraus ist.
Nun, welche Missverständnisse könnte jemals zu diesem führen?
Der arme Junge muss eine ziemliche Phantasie haben.
Heh... Sei auch vorsichtig, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann scrimmage, mein Freund.
Du wieder?
Oh, Himmel... Heh heh heh... Eek!
Was ist der Teufel...!
Jetzt, halte das!
Nicht zu schrecklich... Heh heh... Aiieeegh!
Heh heh heh, wir haben gemeinsam viel getan.
Nimm sie als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie waren für dich bestimmt... Heh heh... Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh. Du bist eine seltsame.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber ihr... ich heiße Lucatiel.
von Mirra bis gen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen: Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu fordern.
Aber was für eine seltsame Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid eine seltsame, wahrlich.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Brauchst du Hilfe, so will ich dir helfen.
Ich komme aus Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte Ihr sein.
Du hast dich nicht etwas verändert, oder nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation herbeiführen können?
Ach ja, ich danke euch nicht, daß ihr mir den andern Tag freuget.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land, Mirra, ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg auf Mirra.
Führe dich zum Orden und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich bin auferstanden, ein Schwert zu führen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte darüber nie nach.
Ich hatte schnell Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine würdige Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... zu... Hast du gehört von der Unsterblichen?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterbter verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in die Hölle und jagt auf die anderen.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur abwenden mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden sind.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf der Straße, oder nicht?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für euch, zur Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verwirrt.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... wenn alles verschwindet... was bleibt von mir... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam Zäunen.
Er ward der schmückteste Schwerter in allen Mirrah.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er von der Fluche genommen wird.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Ach... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage rings in meinem Kopf, aber ich habe nicht die Aufmerksamkeit, sie zu beantworten.
Die Verluste erschrecken mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich mich von diesem Fluch befreien würde, wenn ich euch tötete... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, an meiner Seite?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Zeit an, da wir geboren sind... Ist das dein Wunsch, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie krankhaft... Eek!
Was ist mit euch geworden!
Das wird schon genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem bösen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diesen bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Steinhändler.
Ich reiste, um seltene Steine zu sammeln, die ich verkaufte, um mein Leben zu verdienen.
Ich hatte nie geplant, diesen von Göttern verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß nicht... ich kam gerade hierhin.
Ich mußte gerade in wandern... Heh... aber, jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Oh, schaut mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine in der Schmiede verwendet.
Ach, nun brechen eure Ohren auf!
Heh.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Geschäft!
Was?
Brauchen Sie etwas?
Ich werde Ihnen jeglichen Dienst zur Verfügung stellen, den Sie brauchen.
Natürlich zu einem fairen Preis!
Du bist schon lange weg gewesen.
Was möchten Sie?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir alle wissen, was das ist!
Heh heh... Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Kein Interesse?
Geeignet sich.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich den Laden verlegt habe... Oi!
Achte auf deine Art und Weise!
Ich bin hier gekommen, um seltene Steine zu suchen, aber... ist der Ort nichts wie mir gesagt wurde.
All das Gift, und man kann nicht sehr weit hineinkommen.
Gehe nicht einfach unglücklich herum.
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge ist jede einzigartig.
Einige davon sind zum Schmiedewaffen und Rüstungsmaterial verwendet, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige von ihnen sind sehr selten, und sollten mit großem Stolz verwendet werden.
Keine der Unterschiede sind leicht zu erkennen, aber ich habe wirklich viel gelernt!
Heh. Ich will Steine um Seelen tauschen, wenn ihr willt.
Wenn ihr keine Seele habt, werde ich mit Gegenständen handeln.
Wenn ihr etwas Gutes geboten werdet, so gebe ich einen vergleichbaren Stein.
Seid nicht so überrascht, ich bin immer fair und quadratisch!
Dreieckig... Wie ist es, daß ich hier hergekommen bin?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe hier alle Knöchel und Kränke durchsucht.
Ich denke, es ist an der Zeit, weiterzumachen.
Vielleicht treffen wir uns wieder, wenn wir so lange leben!
Heh.
Gut, wenn es so ist... was?!
Was für ein Ding?!
Haltet das!
Abschied für jetzt.
Oh, ich weiß das!
Nimm diese.
Wir können alles mit einer kleinen Hilfe machen, können wir nicht?
Ich weiß, ich kann das immer!
Heh heh... wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seele.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wiederum.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nimmst du, ah Für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber ihr... ich heiße Lucatiel.
von Mirra bis gen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen: Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu fordern.
Aber was für eine seltsame Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid eine seltsame, wahrlich.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Brauchst du Hilfe, so will ich dir helfen.
Ich komme aus Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte Ihr sein.
Du hast dich nicht etwas verändert, oder nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation herbeiführen können?
Ach ja, ich danke euch nicht, daß ihr mir den andern Tag freuget.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land, Mirra, ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg auf Mirra.
Führe dich zum Orden und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich bin auferstanden, ein Schwert zu führen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte darüber nie nach.
Ich hatte schnell Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine würdige Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... zu... Hast du gehört von der Unsterblichen?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterbter verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in die Hölle und jagt auf die anderen.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur abwenden mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden sind.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf der Straße, oder nicht?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für euch, zur Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verwirrt.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... wenn alles verschwindet... was bleibt von mir... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam Zäunen.
Er ward der schmückteste Schwerter in allen Mirrah.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er von der Fluche genommen wird.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Ach... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage rings in meinem Kopf, aber ich habe nicht die Aufmerksamkeit, sie zu beantworten.
Die Verluste erschrecken mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich mich von diesem Fluch befreien würde, wenn ich euch tötete... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, an meiner Seite?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Zeit an, da wir geboren sind... Ist das dein Wunsch, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie krankhaft... Eek!
Was ist mit euch geworden!
Das wird schon genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem bösen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diesen bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... Hmm... Ich spüre Kraft... Sehr gut.
Von diesem Tage an werdet ihr mein neuer Schüler sein. Ich bin Carhillion.
Carhillion of the Fold.
Wahrlich habt ihr den Namen gehört?
Nun, jetzt, fürchte dich nicht.
Laßt uns die Grenzen der Zauberkunde erkunden.
Hmm... ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... ich bin Carhillion, und ich interessiere mich nicht für die magisch geplagten.
Suchet ihr meine Lehren?
Sehr gut, sehr gut.
Zurück schon?
Deine Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast deine Studien fortgesetzt.
Oh, da sind Sie.
Suchet ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehmet meine Lehren nicht leicht an.
Eines Tages werden euch meine Lehren retten.
Junge Schülerin, laß uns wieder treffen, in Majula.
Der Weg ist noch lang, junge Schülerin.
Die Zauberer und Seelen liegen still in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, meine Zauber zu verschönern.
Ich vermute, daß ich hier neue Zauber verzaubern könnte.
Die Zauber ist noch ein Rätsel, auch mir.
Laßt uns zusammen reifen, du junge Schüler.
Verwenden Sie Rollen, um die Macht der Zauber zu entfesseln.
Aber die Macht eines jeglichen Scrolls hängt von der des Eigentums.
Die ungebildeten können einen Scroll nicht ausüben, wenn er sein richtiges Potential hat.
Vergessen Sie niemals, du junge Schülerin... Es gibt keine Abkürzungen zur Meisterschaft.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft!
Wie sehr tragisch... Haltet das!
Hast du deinen Kopf verloren?
Scheiße, du verrückten Narren!
Vernachlässige deine Studien nicht, liebe Schülerin.
Ach, hier ist ein passendes Geschenk für euch.
Suche höhere Ebenen, junge Schülerin.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
so nehmet das Schicksal eurergleichen an und gehet vor die Prüfungen, die euch warten.
Es sei denn, ihr seid bereits mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halbgewachsener Hohl, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird euch sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir kennen uns schon.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis auf die Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig ihrer Absicht, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen Leib, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich sie auch sei.
Was treibt dich?
Einmal verbannte der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit entstand.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das, so willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit Großzügigkeit, noch habt ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst dich nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne Trübsal, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
Wahrlich wie die Finsternis, die in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, bist du bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu verwerfen, aber scheiterte.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche Licht, Dunkel und was jenseits liegt... Unsterblich!
Unverstorben!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Chums werden nicht miffed sein!
Bleiben zurück, sonst sind Sie Stücke!
Kleinste Stücke!
Hah hah hah!
Bleibe fern, du unschuldige Unsterbliche, sonst wirst du ein Gitter sein!
Hah hah hah!
Mwah hah hah, ooh hoo hoo!
Hah hah hah, ooh hoo hoo!
Du willst die Glocke bewachen, das machst du?
Hah hah, heh!
Hier, für dich!
Wenn du um die Glocke bist, wirst du nahe kommen!
Wenn die Glocke in Not ist, bringt dich der Ring hierher!
Schneiden Sie sie in Scheiben, wer sie auch immer sind!
Wo auch immer, wer auch ist, nahe und ferne!
Hah hah hah!
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narr!
Filthy Undead!
Sei weg, jetzt oder es geht mit deinem Kopf!
Ah ha ha ha!
Du willst die Glocke bewachen, oder nicht?
Zerreißen sie zu Schrecken, zerreißen sie zu Bischen!
Sammeln Sie sich und ringen Sie die Glocke schnell!
Wir haben diese Glocke schon immer ringen lassen!
Ah ha ha ha!
Gah hah!
Hah hah hah!
Das ist es!
Bravo!
Zerreißen sie in Scheiben!
Schneiden Sie sie und würfeln sie, und bringen Sie mir ihre Häupter!
Ah ha ha!
Bravo, mein Freund, schau, wie sie bluten!
Bleiben Sie schliessen!
Und scheidet!
Bis sie alle kleine Scheiben sind, heh!
Hah hah, ooh hoo!
Hah! Haaah!
Du bist der beste!
Die absolut besten!
Heh, hah hah hah!
Bah!
Ich schneiden Sie zu Scheiben!
Der Unsterbliche ist zurück!
Der verrückte Unsterbliche!
Agh hah hah hah, dee hee, hee... Agh hoo hoo, hah hah!
Ooh hoo hoo, ah ha ha!
Hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah, hah!
Yarghh hee hee hee!
Forever... für wahrlich!
Hah hah hah, ooh hoo, ohh... Nimm diese!
Nimm sie!
Nimm sie für dich!
Hmmgg... Mwah hah hah!
Haltet eure Hände von unserem Glocken, dem großen Glocken von Venn!
Die Glocke gehört dem Fürsten!
Vor langer, langer Zeit, der Prinz, machte er mich, ja, genau so!
Diese Glocke zu bewachen!
Die Ehre der Prinzessin!
Bleiben zurück!
Es gehört dem Fürsten, ja, es gehört!
Für die Prinzessin und den Prinzen?
Forever, für wahrhaftig?
Schneiden Sie 'em in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und Fürsten ewiglich, wahrlich?
Der Prinz hat mich gemacht!
zu bewachen den Bell of Venn!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem schönen Fürsten!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was?
Wer bist du?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was?
Schauen Sie sich meine Schuhe an.
Gut, aber sie sind nicht für alle.
Nun, ich habe einen ziemlich eigenartigen Geschmack, also keine Beschwerden, o.K.?
Was?
Du wieder?
Ihr habt einen ziemlich ungewöhnlichen Geschmack, nicht wahr?
Nun?
Wo bist du gewesen?
Schließlich beschlossen, zu kommen und zu besuchen?
Cheers!
Sehr gut, kein Druck.
Hey?
Wo geht's?
Ich bin vor allem ein Schatzsucher, siehe.
Ich bin nur ein Kaufmann auf der Seite.
Ich wander umher, suche nach einer Entdeckung, folge meinen Instinkten.
Ich kümmere mich nicht, was eine Sache wert ist.
Das Wichtige ist, ob es mich anzieht.
Genieße ich, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich denke, ich muss es tun, ich... ich mache es schon seit langer Zeit.
Es ist gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König hat es auch benutzt, ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer, und es sank langsam in den Boden.
Feuer geschüttelt von der Erde, und... und der Ort ward zu diesem.
Zumindest, das ist, was mir gesagt wird.
Nicht eine schlechte Geschichte, hm?
Also, was wird das sein?
Etwas für dich heute?
Du kennst den seltsamen Kerl?
mit dem schillernden blauen Schwert.
Er spricht sehr hoch davon, aber ich habe das Gefühl, es sei eine Fake.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also redete ich einfach um es herum.
Lassen Sie mich nur sagen, es gibt viele "legendische Schwerter" draußen.
Aber... was ist das für eine Bedeutung!
Ohh, nur... nur bleibe fern, willst du?
Du bist ein verdorterter Narr.
Ow!
Hey..hey, hey, einfach, einfach mit dem!
Eeg!
Was... was... was der Teufel!
Also... denke ich werde weitermachen.
Ich denke, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Wahrlich, ich habe.
Hier, sollten Sie diese mögen.
Hast du gehört von dem Heiligtum am östlichen Rande von Drangleic?
Gebaut, um die Drachen zu ehren, sagen sie.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dahin käme, würde ich hingehen und es zu Geschenken holen.
Was ist das?
Ein petrisiertes Ei?
Vom Heiligtum?
Fantastisch... könntest du mir das geben?
Ich bin fasziniert davon... ich bitte euch.
Wie sehr freundlich von dir.
Diese Sache ist erstaunlich... könnte es ein Drachenei sein?
Ich fühle mich gestärkt... indem ich es halte.
Oh nein, nein, nein, nein, das sage nicht.
Gib dem Typ eine Chance.
Ich bitte dich.
Das sollte ich wirklich haben!
Oh, ändern Sie Ihre Meinung?
Du spendest doch dein steiniges Ei?
Wer bist du?
Ich dachte, du wärest der Knabe für einen Augenblick.
Du hast mich frei gemacht.
Jetzt kann ich ihn finden.
Der schreckliche Knabe.
Er weiß nicht, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirra.
Ich gehe von Land zu Land, um meine Klinge zu schmelzen.
Ich habe gehört, dieses Land ist voller Gefahr. Ich dachte, es würde mir perfekt passen.
Ich kämpfte mit einem Mann auf dem Wege, der aber war nichts mehr als ein rückwärts stehender Knabe.
Er nahm die erste Chance, die er hatte, mich auszuprobieren.
Ich entschied, ihm hier eine Falle zu setzen, aber dann wurde ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht gewesen wäre.
Danke den Sternen, dass ihr gekommen seid.
Fürchte dich vor ihm.
Pate, ich denke er sagte das.
Er trägt diesen eher ungewöhnlichen Ring.
Sie wissen es, wenn Sie es sehen.
Ich habe seinen Typ schon gesehen.
Er tötet alles zum Wohlgefallen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser als tot, das sage ich euch.
Er ist ein schlauer Redner, so laß ihn dich nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Achte auf den schlanken Ratten.
Und glaubt nicht ein Wort, das er sagt.
Ich will den gängigen Fußstock finden und sein Geräusch beenden.
Heh heh.
Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal, denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, seht's da!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... here, these are for you.
Sie haben mich gut gemacht.
Nimm sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist... aber lass mich sein.
Die Schwäche... der Schwachen... zerstößt die Finsternis... lass mich allein!
Ich interessiere mich für eine Sache. Dunkel.
Du hast das Geschenk nicht.
Die Finsternis erschreckt... Ich sehe... Die Finsternis ist in euch gesperrt... Ich heiße Felkin.
Ich will mit euch handeln.
Was brauchst du?
Ihr seid... immer willkommen... ja...?
Die Finsternis... wacht auf dich...
Komm wieder... wie du willst...
Das Dunkle... ist immer in dir...
Egal... die Zeit wird kommen... bis wir uns wieder treffen.
Das Land liegt am nächsten an der Finsternis. Das ist der Grund, warum ich hier bin gekommen.
Dieses Königreich... ist vor langer Zeit zusammengebrochen.
Alle, die übrig sind... sind entweder Unsterblich oder Hohl... Abgesehen von ein paar Unzulänglichen wie mir... ha ha.
Ich w-went... ich ging... ich ging in eine große Schule... im Süden... aber weder Zauber noch Pyromnie scheiterte... ich... ich-ich lernte nichts... nichts überhaupt... ich-es war da, wo ich auf der Dunkeln geschah.
Es zieht mich hinein... das dunkle Dunkel... Bald bin ich zu diesem Land gezogen, wo Dunkel tiefer geht als sonst.
Hexen entstand in... alten Zeiten.
Sie waren einmal... eine Form der Zauberkunst.
Aber die Praxis war verloren... und später wiederentdeckt.
Die Hexen sind ein einsames Volk... aber dennoch geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... von uns, die von der Finsternis Praktizierenden sind... was mich zu der Finsternis gezogen hat... ich... ich... weiß ich nicht.
Hexen ar... sind für mich mehr als bloße Werkzeuge... Ich spüre Affinität... und Wärme... Etwas Universelles, nostalgisches... sogar... Diejenigen, die die Finsternis entdecken... erkennen das... und... sie kommen nie wieder.
Du hast der Dunkel lassen... die Kontrolle übernehmen... ich kann's nicht... lassen, dass du das hast.
Eines Tages... werde ich euer Schicksal teilen.
Hrk... was machst du?
Haltet das.
Ahhhh... ahh... mein... mein... Dunkel Seht... das Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... Dunkel... errette mich... diese... sind dir... Gemeinsam ins Dunkel... was ist das?
Oh, du kommst nach Hause.
Dieser Ort wird keine Freude sein, nicht für euch.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du einen Blutlust?
Sie haben gut getan mich zu finden.
Suchet ihr Blut?
Ja, ja, warum wären Sie sonst hier?
Gibst du dich an Nahr Alma?
Gibt ihr euren Leib und Seelen?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Unsterbliches Blut, wie eures.
Aber es ist nicht so einfach, wie ihr denkt!
Nah hah hah ... Nun, was sagt die Diä?
Werde zur Blutbruderschaft?
Hmm... Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich möchte hören, was Sie wirklich denken.
Sie wollen mehr als nur ein wenig Blut.
Ihr wollt erschüttert werden von Blut und verwöhnt sein von seinem bösen Geruch.
Habe ich recht?
Ich?
Oh, sage nur, ich habe recht!
Nah hah hah... Nun, das ist keine Freude... Geh zurück nach Hause.
Dies ist für euch kein Ort.
Wenn ihr aber Unsterbliches Blut sucht... dann freue ich mich auf euch.
Heh heh heh... ich wußte es, ich wußte es!
Fantastisch!
Du bist der beste.
Du bist nun ein Knecht von Nahr-Alma.
Dieser Blutkrast ist eures.
Da!
Ein anderer Blutknecht ist geboren!
Ihr werdet gut dienen, ich weiß, daß ihr es wollt!
Heh heh... Nun, wie geht's?
Was immer du brauchst, das habe ich für dich.
Wissen Sie etwas über Tokens of Spite?
Nun, du kannst mit den andern Blutknechten kämpfen.
Ich werde dir belohnen, wenn du siegst.
Mit roten Orben.
Sie wissen, eine abgerissene rote Augenelbe.
Verwenden Sie sie, um andere Welten zu besuchen und mehr Blut zu suchen.
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas anderes brauchen.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, was euch mit Blut bedeckt.
Hast du von den blauen Sentinel gehört?
Sie sind ein Dorn in unseren Seiten, um das kleinste zu sagen.
Ihre Männer sind begierig, Blutdiener zu jagen.
Ach, wer kümmert sich darum?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu gießen.
Ist das nicht spannend, hm?
Heh heh... Warten, ihr habt die Bruderschaft des Blutes verlassen.
Oh, ja.
Manche Leute haben es einfach nicht in ihnen.
Abschied.
Lebe nicht lange.
Sie werden hier nicht gesucht.
Ich habe für dich nichts mehr Sinn.
Trot nach Hause.
Heh heh heh... Hmm... Nicht, dass mir das wirklich egal ist, aber... laßt uns das nächste Mal einige Ergebnisse sehen!
Komm bald zurück.
Heh heh heh... gut, auf jeden Fall.
Heh heh heh, Bluthunger?
Heh heh heh... hier, das ist für euch.
Nun, gehe hin und finde etwas Blut!
Heh heh, wow, du bist etwas.
Aber halte nicht jetzt.
Du kannst viel nasser sein als das!
Du bist unglaublich, du bist wirklich.
Wer Blut sucht, der wird durch einen Durst erschüttert.
Sie haben es auch, und das macht euch gut.
Ich konnte nichts mehr fordern.
Viele Unsterbliche sind besessen von Blut, aber ihr seid über dem Leeren hinaus.
Sie sind absolut abscheulich!
Hah hah hah!
Gehe hin und suche alles Blut, das du willst.
Der Rest liegt bei euch.
Nun, wessen Blut wird sich zuerst gießen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhen!
Das tut leid... was denken Sie?
Versuchen Sie, mein Blut zu gießen?
Ooph!
Agh!
Hah... Argggh... ah hah hah... Du willst Blut, ich weiß, du willst... Ich muss sagen, du warst wirklich gut.
Nimm diese für alle deine Not.
Aber siehe, du färbst sie nicht alle nicht rot.
Heh heh heh, niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
so nehmet das Schicksal eurergleichen an und gehet vor die Prüfungen, die euch warten.
Es sei denn, ihr seid bereits mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halbgewachsener Hohl, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird euch sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir kennen uns schon.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis auf die Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig ihrer Absicht, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen Leib, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich sie auch sei.
Was treibt dich?
Einmal verbannte der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit entstand.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das, so willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit Großzügigkeit, noch habt ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst dich nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne Trübsal, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
Wahrlich wie die Finsternis, die in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, bist du bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu verwerfen, aber scheiterte.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche Licht, Dunkel und was jenseits liegt... Ahh, siehe, wie weit hat dieser Unsterbliche wandert.
Und ihr seid sehr fit und unsterblich.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie jedes Unsterbliche habt ihr keine Zukunft.
Oh, meine, scheue mich nicht.
Ich spreche nur unter mir selbst.
Findet ihr aber eine Notwendigkeit für eine wahrhaftere Finsternis, so begegnet ihr uns wieder, wir werden.
Die Finsternis ist immer noch in euch anfänglich.
Laß die Finsternis deinen Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch über dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wahrhaftig sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Ihr seid wie ein wahrhafter Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der der Finsternis sucht, der die Finsternis gibt.
Seht ihr nach der wahren Finsternis, so will ich sie euch geben.
Wieviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der dunkle Schleifen ruft dich an.
Wer in die Finsternis gezogen ist, der wird es suchen.
Hmm... Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unverstorbene, laß die Finsternis deinen Weg leuchten!
Wir treffen uns wieder, junger Unverstorbener.
Wollst du von der Finsternis geführt werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unverstorbener.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis wartet auf dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund zum Dunklen Schmelz ist normalerweise nicht offen.
Wenn du den dunklen, jungen Unverstorbenen suchst, so mußt du ein menschliches Bild anbieten.
Junge Unverstorbene, laß die Finsternis deinen Weg leuchten!
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Lass es deine Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, das Dunkel, das über euch hergerichtet ist, geht tiefer, denn ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Du hast die Finsternis gesehen, die schon seit langer Zeit existiert.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, ist gebrochen geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Wir wollen Pilger zu diesen heiligen Stätten sein.
Ich wußte, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Finsternis in dir denn du weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Alles ist von ihm geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahrhaftigste Finsternis in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Das Dunkle, das wir alle konfrontieren müssen.
Wir brauchen die Finsternis, mehr denn je zuvor.
Junge Unsterbliche, du wartest, daß ich dich überwinde?
Die Finsternis in dir ist verblasen und blass... Die Finsternis... wie kannst du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist vollendet... das erbe ich dir.
Nimm sie auf deine Pilgerreise... Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seele.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wiederum.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nimmst du, ah Für dich.
Was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So sind die Dinge besser.
Phew... Heh heh.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten Leute eine sichere Distanz, wenn sie diese Maske sehen.
Aber ihr... ich heiße Lucatiel.
von Mirra bis gen Morgen.
über die Berge.
Sie sagen: Drangleic Brims mit mächtigen Seelen.
Und darum bin ich gekommen, meinen Anteil zu fordern.
Aber was für eine seltsame Stätte... Auch die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Ihr seid eine seltsame, wahrlich.
Ich habe immer darauf hingewiesen, Leute zu vermeiden.
Während Sie einen Punkt gemacht haben, mich zu engagieren.
Ich sehe, daß ihr mitten in der Reise seid.
Brauchst du Hilfe, so will ich dir helfen.
Ich komme aus Mirra, dem Lande der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch immer passiert, ich werde nicht vermissen... Ich dachte, das könnte Ihr sein.
Du hast dich nicht etwas verändert, oder nicht? Heh heh.
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn finde ich.
Ein unglücklicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solche Degradation herbeiführen können?
Ach ja, ich danke euch nicht, daß ihr mir den andern Tag freuget.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Heh heh.
Unser Land, Mirra, ist umgeben von Feinden und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg auf Mirra.
Führe dich zum Orden und beweise dich im Streit.
Meine Familie hatte wenig Glück und keinen Namen.
Ich mußte mir ein Stück der Welt ausschneiden... mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich bin auferstanden, ein Schwert zu führen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte darüber nie nach.
Ich hatte schnell Erfolg auf dem Schlachtfeld und erreichte schnell eine würdige Stellung.
Und dann... Und dann kam ich hierher... zu... Hast du gehört von der Unsterblichen?
Diese armen Seelen sind durch den Fluch betroffen.
Ein Unsterbter verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand völlig abfällt.
Schließlich verwandelt er sich in die Hölle und jagt auf die anderen.
Und ein Hollow kann nie mehr Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur abwenden mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden sind.
Angenommen, natürlich, dass die Legenden wahr sind.
Ich kann nur hoffen... dass sie da sind.
Es tut mir leid... euch zu belasten mit meinem Schicksal zu reden.
Ich nehme an, ich bin heutzutage müde geworden.
Sie sind noch auf der Straße, oder nicht?
Es tut mir leid, euch so zu belasten.
Dies ist für euch, zur Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verwirrt.
Meine Erinnerungen verschwinden, die älteste zuerst.
Der Fluch tut sein Werk über mich.
Ich bin erschreckt... also sehr... wenn alles verschwindet... was bleibt von mir... ich hatte einen älteren Bruder.
Wir lernten gemeinsam Zäunen.
Er ward der schmückteste Schwerter in allen Mirrah.
Ich habe mich nie mit ihm verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber dann, eines Tages... war er verschwunden, verloren ohne Spur.
Jetzt bin ich sicher.
daß er von der Fluche genommen wird.
Wenn jemand meine Geschichte hören würde... muss auch mein Bruder hierher kommen.
Bald werde ich ihn vergessen... Ach... Du... Meine Gedanken... sind sehr... zerstreut... Was ist dieses Fluch?
Die Frage rings in meinem Kopf, aber ich habe nicht die Aufmerksamkeit, sie zu beantworten.
Die Verluste erschrecken mich ohne Ende.
Verlust der Erinnerung, Verlust des Selbst.
Wenn mir gesagt würde, daß ich mich von diesem Fluch befreien würde, wenn ich euch tötete... dann würde ich mein Schwert ohne Zögern ziehen.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde dafür alles opfern, alles.
Es schmeckt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen... von dieser unbedeutenden Sache, die "Ich" heißt.
Aber auch so bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Wahrlich würdest du dasselbe tun, an meiner Seite?
... Vielleicht sind wir alle verflucht... Von der Zeit an, da wir geboren sind... Ist das dein Wunsch, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... Hm... Wie krankhaft... Eek!
Was ist mit euch geworden!
Das wird schon genug sein!
Ich werde nicht sterben an diesem bösen Ort!
Oh... mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... nimm diesen bitte.
Denke an diesen Dank, daß du mich gesund gehalten hast... Der Murch verschiebt und wirft.
Ein anderes steht vor uns... Dann sei es so!
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so schaust du... in die Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
so nehmet das Schicksal eurergleichen an und gehet vor die Prüfungen, die euch warten.
Es sei denn, ihr seid bereits mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halbgewachsener Hohl, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird euch sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir kennen uns schon.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis auf die Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig ihrer Absicht, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen Leib, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich sie auch sei.
Was treibt dich?
Einmal verbannte der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit entstand.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das, so willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit Großzügigkeit, noch habt ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst dich nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne Trübsal, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
Wahrlich wie die Finsternis, die in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, bist du bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu verwerfen, aber scheiterte.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche Licht, Finsternis und was jenseits liegt... der Sprecher des Flusses.
Ich freue mich schon lange auf einen, wie ihr, der die Ketten des Schicksals zerschüttet.
Eine, die mich befreien kann.
Verdammter, es war meine Offenbarung, die euch hier führte.
Der alte Drache hat die Welt schon lange beobachtet.
Nimm dies.
Weigert euch nicht.
Der Drache begrüßt euch.
Nun ist der Stuhl in eurer Hand, und der Drache wird mit euch reden.
Höre, was der Drache sagt.
Mit dem Stuhl, der so nahe liegt, spricht der Drache wohl.
... was bist du...?
...ist das euer Wunsch, so mache ein Ende eurer Reise... und meiner.
... hast du mit mir etwas zu tun?
Siehe, der Weg ist verstopft daselbst. Durch diese gewaltige Statue.
Himmel oben.
Wer dachte, es wäre eine gute Idee, es dort zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ganz in der Würze.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir den Willen.
Schaut es lange genug an, es beginnt lebendig zu wirken.
Ach, es scheint ganz richtig zu sein.
Es sind keine Handwerker um diese Teile herum.
Hey, du glaubst nicht, dass eine wirkliche Person zum Stein geworden ist, oder nicht?
Was?!
Ihr habt den Weg aufgeräumt, nicht wahr?
Haa, dachtest du nicht, du hättest das in eur pal.
Nein, nein, nein. Das klingt nicht so, weißt du!
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Mein Name ist Benhart.
Dank euch kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, dann bin ich sicher, dass wir uns wieder treffen werden.
Ich zahle dir meine Schuld in dem Streit, und ich schwöre es mit meinem Schwert.
Der Weg vor sich wird lang sein, aber ich bin hier, um zu helfen.
Gah hah!
Ich bin dir schuldig.
Es ist ein treuer Mann, der seine Schulden ehrt. Und ich werde sehen, daß mein bezahlt wird.
Ich schwöre es mit meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch zu zerschneiden.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... Du wußtest, dass das passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ähh... ist geschehen... Eines Mannes Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod oft gut verdammt.
Ach ja, mein lieber Freund, nimm diese.
Kasche! Kasche Kasche!
T-th... danke... danke... Kaumhaut!
Ich bin... erschreckt... schwer zu sprechen... Scheiße!
Oww... Gib mir... einen Augenblick, bitte!
Ich bin gut, ich denke.
Hrgg! Nein, nein, nein, ich bin gut!
Wahrlich, ich bin!
Ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank, dass ihr mich errettet habt.
Phew... Oh, du bist der Reisende!
Ich danke dir noch nicht!
Nun, ich bin ziemlich eine Hand bei der Pyromnie.
Also, vielleicht... könntest du dies meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und zu Stein geschlagen... ich denke... ich schulde euch mein Leben!
Wenn ihr nicht gekommen wäret... fühle ich mich schande... diese Schmutz zu tragen... Mm... ich hasse, euch weiter zu belasten, denn ihr habt mir schon mein Leben gerettet... aber... seht nur an mich, meine Kleider sind in Schmutz.
Hast du irgendetwas, was du verschwenden kannst?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird überhaupt tun.
Legen Sie es einfach auf den Boden, und ich werde es später ändern.
Vielen Dank!
Ich bin sehr glücklich über dieses Geschenk.
Nachdem ich in das gewechselt bin, gehe ich nach Majula.
Ich weiß nicht, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion der Folde, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberkunst!
Und also...!
Nun, er ist so einzigartig... als er sich für Drangleic machte, konnte ich ihn nicht allein lassen.
Aber wir waren getrennt... ziemlich früh, ich fürchte... ich bin ziemlich ungeschickt... Milord hat mich wahrscheinlich vertrieben.
Aber seltsamerweise bin ich eine schnelle Lernerin, wenn es darum geht, Phänomen zu lernen.
Was uns fasziniert und uns begabt macht, ist nicht immer dasselbe.
Warum kann ich mich nicht nur darauf konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Oh, meine Liebe, ich sollte nicht so klug sein!
Es ist kaum mein Ort... ich gehe zurück nach Majula.
Ich hoffe, wir werden uns wieder treffen!
Er... könntest du mir etwas verschwenden zu tragen?
Legen Sie es einfach hier, und ich werde es später ändern.
Ich bin immer hier, so komm und sehe mich, wenn du in der Stadt bist!
Sei sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... Kaum... Wie konntest du... Ich lasse dir dies nicht tun... Gott, bist du recht?
Bitte, halte das!
C-ruhe...ruhe dich!
Ouch!
B-aber warum?
Eeeek!
Meister... Carhillion...
Oh, ja!
Diese sind für dich!
Bitte, nimm sie!
Bist du aus diesen Teilen?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, die Wunderkunst zu verbreiten, von welcher ich ein Jünger bin.
Ich sehe, daß ihr bereit seid, ihre wunderbare Kraft zu verstehen.
Aber wie viel kostet das?
Das entscheidet euer Herz.
Ich habe furchtbare Gerüchte über diesen Ort gehört, und ich fürchte, daß sie alle wahrhaftig waren.
Der König ist weg. Die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte, daß sie jetzt nur wenig Raum haben in ihrem Herzen für Wunder... Warum bin ich hier gekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Vorgesetzter hat immer gesagt, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal bekämpfe ich den Bedürfnis, mich zu packen und nach Hause zu gehen.
Es ist, ja, ich muss das tun.
Und das, daß ich hier draußen allein bin, macht dies nur einen besseren Test meiner Zuversicht.
Ich erwartete, dass diese Kathedrale geschäftig wäre, aber es gibt hier kaum eine Seele zu finden.
Ohne weitermachen, werde ich mich bald bewegen müssen.
An einen Ort, wo ich die... Tut mir leid, hilf der Wahnsinnigen, indem ich die gute Rede lehre...
Hah hah... Sprechen Sie einfach auf, wenn Sie Wunder brauchen.
Das ist schließlich der Grund, warum ich hier bin.
Die Macht der Wunder sei mit euch.
Offnet eure Seelen den Göttern.
Keine Notwendigkeit für Wunder?
Die Götter fronken über solche Seelen-Skripper!
Oh?
So bald?
Hyahh!
Ich habe keine Wahl, jetzt!
Zurück, oder nicht?
Hah hah hah!
Aargh... Aargh!
Was machst du!
Bitte, halte das!
Glaube... suche... Wunder... du verdient sie.
Denn euer Glaube hat sich vertieft.
Geht fort und sucht größere Wunder!
Mit eurem Glauben verdient ihr nicht weniger!
Vergängliches Wesen.
Dies ist keine Stätte für einen, wie ihr.
Sei weg.
Sie werden nicht benötigt.
Überdauerndes Wesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest dich nie zum Blauen Ritter machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Sei weg.
Sie werden nicht benötigt.
Vergängliches Wesen.
Ihr habt Zeugnis, ihr seid würdig, unsrer Ordnung beizutreten.
Du sollst dich einer von uns nennen und bist frei, deine Wurzeln zu pflanzen in diesem Garten der Götter.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige von heute an, daß du ein Blauer Ritter bist.
Freuet euch und erfreut euch an eurer neuen Ehre.
Du bist kein Wanderer mehr.
Du bist nun ein Hüter, ein Blauer Ritter.
Ehrer Ritter, nimm das.
Trage diesen Ring an und leuchte auf den Stein!
Dann werdet ihr hören die Stimmen der blauen Apostel.
Höre auf ihre Hilfe und wehre die bösen Eindringlinge.
Das ist das stolze Werk der Blauen Ritter, wie sie sich auf eine höhere Ebene erheben.
Ich werde euch liefern, was ihr braucht.
Ihr sollt mich betrügen zu jeder Zeit. Betrügen mich meine Ohren?
Wer würde solche Größe verweigern?
Gottheiten, sei erbarmlich... auf diesen Halbwitt.
Er weiß nicht, was er sagt.
Ihr seid ein Wanderer, der vorübergeht.
Ihr verläßt eure Wege und sucht Ehre wie ein blauer Apostel?
Ohh, Gottheiten, sei mir gnädig! Du, stolzer Ritter, komm zu mir, Targre, um Hilfe!
Wir, die Blauen Ritter, müssen uns gegenseitig verlassen, unser größeres Ziel zu erreichen.
Präsentieren Sie Ihr Fidelitätszeichen.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe daselbst. ..., daß du deine Stärke prüfst wider andere Ritter.
Hochmutigen Ritter, hoch streben in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die Apostel des Blauen schützen.
Vergisst das niemals und verweigert eure Ausbildung nie, nach eurem Ehren.
Es sind andere an diesem verlassenen Ort, die nur einen Blutlust haben.
Sie streiten, die blauen Apostel auf der Straße zu verstecken.
Der Blaue Ritter, schütze unsere Apostel vor diesen blutstarken Banditen.
Sei stolz auf deine Pflicht als Blauer Ritter.
Arbeitet hart und strebt nach einer höheren Ebene.
Ooh... Ooooh... Undenkbar... Gehe weg... und sei ewiglich überschwemmlich.
Gehe hin... Es ist keine Barmherzigkeit für eure Art.
Befolge deine Arbeit, der Blaue Ritter.
Tue deine Arbeit, und ich will dir Kraft geben.
Geht hin und seid stolz!
Du hast viel erreicht und dich nähert einer höheren Ebene.
Aber unser Weg ist lang und schwer.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Der Blaue Ritter, du hast viel erreicht.
Sie sind noch näher an einem höheren Plan.
Ihr werdet die Schwachen und Irrtümer weiterführen.
Möget ihr immer stolz sein.
Wir gehen auf einem endlosen Weg.
Auf dem Weg sehen wir Blicke auf eine höhere Ebene.
Wir fordern uns selbst, bis wir unseren letzten Atem atmen.
Ihr seid meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Nach der Ehre meines Ritters... das ist die höchste Herausforderung... der große Sentinel... führe mich heim... der mutige Ritter... sei stolz.
Nimm diese.
Möget ihr große Dinge erreichen.
Lassen Sie mich sein.
Ich mag es ruhig.
Lassen Sie mich sein.
Was hast du hier zu tun, Reisende?
Du kannst mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdient, in diesem traurigen Zustand.
'Es ist selten, diese Zahnflecken zu flapfen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich beauftragte, das Königreich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann...
Oder also dachte ich... ich kam und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist nicht so schlimm, wirklich.
Und nun sehe ich die Tage vergehen und sehe den Nachthimmel und denke an das Schönere, ferne vom Krieg.
Ich war dem Kampf müde geworden, erkannte es aber noch nicht.
Ich weiß nicht, was euch auf dieser Reise bringt, und will nicht fragen.
Ihr sollt eine große Last tragen, aber nicht wir alle?
Ich bleibe lieber fern.
Aber ich will euch vor etwas warnen: Mein Leib.
Ich sehe Gesichte; mein Leib ist ohne Kopf und schaukelt ohne mich.
Mein Leib stützt mein Schwert, ein Schwert, das nur gefälscht ist, zu töten.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Seest du das Elend, so bleibe ferne!
Ich lerne alle Tage Neues. Das lernte ich nie im Streit.
Und dank euch erinnerte ich mich an die Freude des Gesprächs.
Kann ich euch helfen, so ihr etwas verlangt, so redet auf.
Abschied.
Mögen wir uns wieder treffen, bald.
Abschied.
Ich werde mich zu meiner Stille zurückziehen.
Sichere Reisen, dann wieder zurück?
Nun, das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du hast meinen Leib erobert.
Siehe, es ist mein Körper, und ich kann spüren, was mit ihm geschieht.
Ich traue nicht dafür.
Gute Reitdance!
Bittet ihr Hilfe, so ruft mich an.
Ich bin hart im Streit, aber ich will bei euch streiten.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal wundere ich mich, was das Königreich geworden ist.
Ich war eine gearbeitete Hand, ja, aber wir Kriegsleute blickten zusammen den Tod ins Auge.
Und für Seine Hoheit... fürchte ich mich... aber vielleicht ist es für die Besten.
Wir wußten nicht, wofür wir kämpften.
Ich bin in Forosa geboren. Das ist ein Land im fernen Morgenland.
Da ich geboren war, waren wir schon in einem langen Streit mit unseren Nachbarn.
Und es fiel unser Königreich, und unser Volk zerstreute sich.
Ich bin seitdem ein Verkaufswort gewesen.
Alles, was ich jemals wusste, war Krieg, und ich kann mir keine andere Art zu leben vorstellen.
Wie ein Narr war ich.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solche Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muß das Leben so verwirrend sein... Du Feind!
Sie sind da!
Das Leben geht auf Hrgoah!
Wie wagst du dich!
Sie sind jetzt ein Mörder, oder nicht?
Wie ihr wollt.
Das Leben geht weiter... ich liebe Ruhe.
Das ist alles, was ich je wünschte.
Danke, daß ihr mir gehöret zu meinen Worten.
Hier, nimm diese.
Ich habe nichts für sie.
Geht hin und nehmt eure Reise wieder auf.
Menschlich, sind wir nicht?
Dies ist für euch kein Ort.
Sei weg.
Fürchtet ihr euch nicht vor mir?
Menschen kommen hier selten.
die sich wenden, wenn sie mich sehen.
Oder versuchen mein Leben.
Aber du, heh... bist anders.
Wir hatten einmal einen Meister.
Er hat uns vor langer Zeit geschaffen.
Er war aber geboren mit einem fatalen Fehler.
Er entzüchtete die, die hatten, was er fehlte, und ward voll verärgert von Haß.
Schließlich machte er sich krank.
Es war an der Spitze dieses Wahnsinns, daß er uns fremden Geschöpfen vorstellte.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich erschütterte seine Einsamkeit seine Vernunft.
Am Ende verstand er nie... was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren sind.
Oder wo unser Herr hingegangen ist.
Die einzigen, die menschliche Zunge reden, sind ich selbst und meine bessere Hälfte.
Ich möchte von euch ein Gefallen bitten.
Ich will, daß du meinen Geliebten tötest.
Eines Mal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber wie die Zeit verging, ging es nicht gut.
Sie wurde gewalttätig und schlug unkontrolliert.
Schließlich kam sie hinter mich her.
Und seitdem sind wir im Kampf verschlossen.
Wir scheinen zu stehen still.
Die Wunden, die wir austauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Herrn.
Vielleicht ist das eine Fluch.
Ich werde euch gewiß wiederhelfen.
Denn ich rede Menschensprache, und das heißt, ich wäre einst ein Mensch gewesen.
Die Vergangenheit ist ein ferner Nebel... Ich hieß Tark... Das ist alles, was ich mich erinnere... Du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nimm es.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit der gleichen Macht wie unser.
Das Wesen nahm die Form einer Spinne.
Aber ich weiß nicht, wo er verschwunden ist.
Vielleicht war sie verführt von Wahnsinn.
Ich habe keine Götter zu beten.
Ich bitte aber noch, daß eure Reise sicher ist.
Bist du von der Wahnsinn Sklaven geworden?
Der Wahn wird nie vergeben werden.
Foolish Mensch... Hrgkt!
Was machst du!
Wie wagst du dich!
Du verrückter Mensch!
Arrggh... junger Mensch... was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Meister stirbt nie, er ändert nur die Form, auf daß er für alle Ewigkeit seide.
Du weise Mensch, du hast noch deine größten Gefahren zu bekämpfen.
Nimm diese.
Laß euch Freude erwarten am Ende eurer Reisen!
...!
...?
Ahh, siehe, wie weit ist der Unsterbliche gegangen.
Und ihr seid sehr fit und unsterblich.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie jedes Unsterbliche habt ihr keine Zukunft.
Oh, meine, scheue mich nicht.
Ich spreche nur unter mir selbst.
Findet ihr aber eine Notwendigkeit für eine wahrhaftere Finsternis, so begegnet ihr uns wieder, wir werden.
Die Finsternis ist immer noch in euch anfänglich.
Laß die Finsternis deinen Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch über dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wahrhaftig sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Ihr seid wie ein wahrhafter Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der der Finsternis sucht, der die Finsternis gibt.
Seht ihr nach der wahren Finsternis, so will ich sie euch geben.
Wieviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der dunkle Schleifen ruft dich an.
Wer in die Finsternis gezogen ist, der wird es suchen.
Hmm... Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unverstorbene, laß die Finsternis deinen Weg leuchten!
Wir treffen uns wieder, junger Unverstorbener.
Wollst du von der Finsternis geführt werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unverstorbener.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis wartet auf dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund zum Dunklen Schmelz ist normalerweise nicht offen.
Wenn du den dunklen, jungen Unverstorbenen suchst, so mußt du ein menschliches Bild anbieten.
Junge Unverstorbene, laß die Finsternis deinen Weg leuchten!
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Lass es deine Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, das Dunkel, das über euch hergerichtet ist, geht tiefer, denn ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Du hast die Finsternis gesehen, die schon seit langer Zeit existiert.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, ist gebrochen geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Wir wollen Pilger zu diesen heiligen Stätten sein.
Ich wußte, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Finsternis in dir denn du weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Alles ist von ihm geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahrhaftigste Finsternis in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Das Dunkle, das wir alle konfrontieren müssen.
Wir brauchen die Finsternis, mehr denn je zuvor.
Junge Unsterbliche, du wartest, daß ich dich überwinde?
Die Finsternis in dir ist verblasen und blass... Die Finsternis... wie kannst du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist vollendet... das erbe ich dir.
Nimm sie auf deinen Pilgerweg ... Heh heh ... Warte nur, du schmutzigen Ratt ... Mm?
Oh... oh!
Ich-ich erinnere mich an dich?!
Schrecke mich nicht so.
Ich dachte, du wärest er.
Der Kerl mit dem Ring lebt in der Brightstone Cove entlang des Weges.
Ich werde ihn finden und den Punkt festlegen.
Niemand beleidigt mich so.
für das Wohl der Welt und für meine Ehre.
Ich will dem Bastard keinen weiteren Tag leben lassen.
Heh heh... Wollen Sie etwas?
Gut genug!
Gebt niemals auf!
Das nächste Mal, denken Sie, bevor Sie einen Kampf wählen!
Whoah!
Hey, seht's da!
Warum, du!
Das ist nicht richtig!
Aiiieegh!
Heh... Rotten Bastard... Danke, dass du mir geholfen hast.
Wie unangenehm ist es, daß ich in eine solche Falle geraten bin. Danke, daß ihr mir geholfen habt.
Ich bin Ornifex.
Ich schulde euch einen gewissen Dank, aber ich habe zur Zeit nichts für euch.
Wenn es euch nicht stören würde, so würdet ihr meine Wohnung besuchen auf dem Wege?
Danke, freundlicher Reisender.
Ich glaube, daß ich mir helfen kann, wenn ihr mich in meinem Hause besuchen wollt.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für ein Ärgernis.
Skwaa!
Was bist du!
Haltet das!
Ihr Menschen seid alle gleich... lasset uns wieder treffen.
Wer bist du?
Ich Gavlan.
Gavlan Rad?
Gavlan-Vertrag.
Gavlan will Seele.
Viele, viele Seele.
Gah hah!
Was willst du?
Mit Gavlan, du Rad?
Du verhandelst! Gah hah!
Was?
Sie wollen?
Umm... Wollen Sie? Wollen Sie was?
Umm... Gavlan kennt dich.
Machen Sie einen Deal mit Gavlan?
Oh Gavlan, ich kenne dich.
Was willst du?
Du, wiederum.
Gavlan, wiedersehen.
Vielen Dank!
Gah hah!
Sie?
Heim?
Umm... Umm... Du bist stark.
Sie sterben!
Umm?
Rad... Abkommen... mit Gavlan, du abkommen.
Viel, viel Geschäft.
Diese, nimmst du, ah Für dich.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Menschen bringen nichts, als Schmutz.
Deine Begrüßung verwöhnt dich.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das eine Rattenscheibe, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Käferhöhlen.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freu dich, denn das Recht, mir zu dienen, ist dein.
Da du noch ein Mensch bist, laß mich fragen: Willst du deine menschliche Seele aufgeben und mich verpflichten?
Schwurst du durch den süßen Staub, der uns an den Armen schlägt?
Du hast die Augen eines, der wahrhaftig schön sieht.
Mensch, du sollst dienen.
Nimm diesen Ring.
Es ist verfälscht von einem Menschen, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsre Grube verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wann immer du nahe bist.
und zerstöre die, die es wagten, unsre Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich warte mit Ehre, wie ein wahrer Ratt.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Gehe weg!
Wir wollen deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kehrst zurück?
Ich bin nicht barmherzig.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so sollst du's hören.
Swearest du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede, mein Knecht!
Mein Knecht, sage mir, wie es geht.
Es ist viel Ehre bei deinem Dienst, obgleich das menschliche Blut deine Venen strömt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie ein Ratt.
Die ungehorsamen Narren stehen auf, unsre Gruben zu zertreten.
Mein Knecht, sende diese Eindringlinge, so wird dein Lohn schön sein.
Kennest du die Locksteine?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit gemacht wurden.
Du bist ein Mensch, und darum bist du fähig.
Ich kenne deine Art, alle, die verdammten und Scheindarsteller sind.
Lege diese Geräte an deine Arbeit gegen deinen Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Sei weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Betrüger werden nicht vergeben.
Gehe weg!
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäuscht mich nicht!
Gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Errungenschaften, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit schlug ich ein Abkommen mit einem menschlichen Obersten.
Es war vereinbart, daß die Menschen die Lande regieren würden, die von Sonnenstrahlen gedeckt sind, und Ratten, alles, was darunter ist.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Räuber und Betrüger.
Du bist aus einem anderen geschnittenen Tuch.
Verzögern Sie mich nicht.
Was du tust, das weiß ich.
Dennoch ist noch immer mehr zu tun.
Die Menschen sind greifhafte Geschöpfe.
Es ist aber die Zeit gekommen, daß sie ihr Wort gebrochen haben und uns gejagt.
Ich habe ihr Wort getan, daß unsre Unterwelt regiert, unberührt wie es ist durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen es begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Und darum habe ich Mitleid mit den Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Geruch bleibt noch bei dir.
Befreie dich von ihm, wenn du kannst.
Mein Knecht, stimmt gut.
"Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Wesen eine große Ehre wert sind.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und miteinander sterben, in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier zeigen sollst!
Abscheuliches Geschöpf... Was ist dein Ziel?
ZufÃ1⁄4hfÃ1⁄4hfÃ1⁄4r deine Unterlegenheit.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Höhle.
Verlassen Sie diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Menschen bringen nichts, als Schmutz.
Deine Begrüßung verwöhnt dich.
Verlassen Sie diesen Ort.
Ist das eine Rattenscheibe, ein Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Käferhöhlen.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freu dich, denn das Recht, mir zu dienen, ist dein.
Da du noch ein Mensch bist, laß mich fragen: Willst du deine menschliche Seele aufgeben und mich verpflichten?
Schwurst du durch den süßen Staub, der uns an den Armen schlägt?
Du hast die Augen eines, der wahrhaftig schön sieht.
Mensch, du sollst dienen.
Nimm diesen Ring.
Es ist verfälscht von einem Menschen, der einmal unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsre Grube verunreinigen wollen.
Trage den Ring, wann immer du nahe bist.
und zerstöre die, die es wagten, unsre Zorn zu provozieren.
Ich will dir geben alles, was du willst.
Ich warte mit Ehre, wie ein wahrer Ratt.
Natürlich.
Die Menschen sind alle gleich.
Gehe weg!
Wir wollen deinen Geruch nicht mehr dulden.
Du kehrst zurück?
Ich bin nicht barmherzig.
Wenn du deine Wege vernachlässigst, so sollst du's hören.
Swearest du, mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Rede, mein Knecht!
Mein Knecht, sage mir, wie es geht.
Es ist viel Ehre bei deinem Dienst, obgleich das menschliche Blut deine Venen strömt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie ein Ratt.
Die ungehorsamen Narren stehen auf, unsre Gruben zu zertreten.
Mein Knecht, sende diese Eindringlinge, so wird dein Lohn schön sein.
Kennest du die Locksteine?
Diese seltsamen Gegenstände, die von der menschlichen Hand vor langer Zeit gemacht wurden.
Du bist ein Mensch, und darum bist du fähig.
Ich kenne deine Art, alle, die verdammten und Scheindarsteller sind.
Lege diese Geräte an deine Arbeit gegen deinen Feind.
Warum kommst du hier, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Sei weg.
Ich will dich nicht mehr ansehen.
Die Betrüger werden nicht vergeben.
Gehe weg!
Mein Knecht, zerstöre meine Feinde!
Mein Knecht, enttäuscht mich nicht!
Gehe hin, mein Knecht!
Ich weiß deine Errungenschaften, und sie sind nicht wenige.
Vor langer Zeit schlug ich ein Abkommen mit einem menschlichen Obersten.
Es war vereinbart, daß die Menschen die Lande regieren würden, die von Sonnenstrahlen gedeckt sind, und Ratten, alles, was darunter ist.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Räuber und Betrüger.
Du bist aus einem anderen geschnittenen Tuch.
Verzögern Sie mich nicht.
Was du tust, das weiß ich.
Dennoch ist noch immer mehr zu tun.
Die Menschen sind greifhafte Geschöpfe.
Es ist aber die Zeit gekommen, daß sie ihr Wort gebrochen haben und uns gejagt.
Ich habe ihr Wort getan, daß unsre Unterwelt regiert, unberührt wie es ist durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr Menschen es begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Und darum habe ich Mitleid mit den Narren, die man Menschen nennt.
Mein Knecht, der menschliche Geruch bleibt noch bei dir.
Befreie dich von ihm, wenn du kannst.
Mein Knecht, stimmt gut.
"Es würde scheinen, daß einige von Sonnenlicht vergiftete Wesen eine große Ehre wert sind.
Du erlaubtest mir zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch gemeinsam leben und miteinander sterben, in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narr, daß du dein Angesicht hier zeigen sollst!
Abscheuliches Geschöpf... Was ist dein Ziel?
ZufÃ1⁄4hfÃ1⁄4hfÃ1⁄4r deine Unterlegenheit.
Ich habe genug gehabt.
Adieu süße Höhle.
Was machst du hier?
Ihr seid nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme euch nicht zur Zwangsleute.
Wer auch immer ihr seid, das ist kein Kampf, darin ihr euch selbst wickeln müsst.
So ihr nun geleitet werdet durch Ehrfurcht oder Ehrfurcht, das ist für euch kein Ort.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Burg in meine Hände gelegt.
Wer auch ihr seid, euer Sünden vergebe ich.
Aber verlasse diesen Ort sofort.
Rede nur von meinem Namen, und niemand wird deinen Ausgang fordern.
Und selbst wenn ihr's nicht habt, so haben meine Männer nicht den Willen, sich zu widersetzen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabfahren.
Es ist eine Rache für die falsche Barbarei des Königreichs.
Der herrliche HERR baute dieses Reich, daß er seinen Untertanen Wohlstand bringen sollte.
Was ihn so verändert hat, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit überquerte der König die Meere, plünderte das Land der Riesen und brachte zurück ein "Preis".
Es war dann, da die Golemen materialisierten.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einziger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater kämpften mit den Riesen auf diesemselben Lande.
Die Riesen haben Eitel aus Stahl.
Sie finden es nicht in sich selbst..., daß sie uns vergeben, was unser Herr getan hat.
Sie haben ihn gesehen?
Das mächtige Monster unter ihnen.
Das ist wohl ihr König.
Er ist ein Ding, das man zerstören muß, ha, ha, ha, wenn ich versucht sterbe!
Meine Würfel werden zerbrechen, meine Pfeile werden weit fallen, aber mein Willen wird nie zerbrechen.
Die durchs Schwert leben, werden durchs Schwert sterben, und ich, Drummond, werde nicht hinabziehen, ohne mein zu ziehen.
Geht mit euch, so wird diese Burg bald fallen.
Gehe hin, ehe die Riesen ganz über uns kommen!
Du wagst mich zu beschimpfen!
Sind Sie entschlossen, zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Erg!
Wie wagst du dich!
Das ist genug mit dieser Wahnsinn!
Hmph!
Wie sehr sportlich!
Ich..Ich bin... bested... die Dinge sind geklärt... nimm diese.
Ich denke, Sie brauchen sie einfach.
Fragen Sie mich nicht warum.
Ich mache es einfach.
Oh!
Seht euch an!
Ein alter Freund!
Ich sehe, daß euch die Wanderungen noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im fernen Morgenland und ein Reich der Ehrer.
Und dieses Schwert hat noch einen wahrhaftigen Mann, der's führen wird.
Siehe, ich weiß, wie Schwerter denken!
Gah hah hah!
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch zu zerschneiden.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... Du wußtest, dass das passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ähh... ist geschehen... Eines Mannes Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod oft gut verdammt.
Ach ja, mein lieber Freund, nimm diese.
Wir wussten, du würdest kommen... und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, denen zu singen, die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Wir werden hier singen, ewiglich, wie wir immer haben, von vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir das tun?
Denn wir werden nie verlassen.
Sie suchen den König Vendrick?
Aber was ist denn der König?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden hier niemals verlassen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die Tod und Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Gibt es etwas falsches?
Vielleicht wird das helfen.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast eine Milfanito errettet, die von uns genommen wurde.
Nehmen Sie diese... wir Milfanito danke Ihnen.
Was haben wir jemals getan... bist du nie zufrieden... bist du nie zufrieden... Oh!
Ah!
Was... alles, was wir tun können... ist zu singen... Du hast den Fluch zu singen aufgehoben.
Sie können nicht nützlich sein draußen, aber bitte nehmen Sie diese.
Wer bist du... und was willst du von uns?
Milfanito, das ist, wie wir genannt werden.
Mein Name?
Sie meinen Sie unser Name?
Wir wissen nichts von der äußeren Welt... Wir singen ewiglich für die, die Tod und Finsternis tragen in sich selbst.
Wir sind hier ewiglich gewesen.
Wir wissen nichts von der äußeren Welt, und wir brauchen es nicht.
Die Kleinen sind geboren vom großen Toten.
Und der große Tote lehrte uns, zu singen.
Von da an haben wir gesungen, daß wir trösteten die, die von Tod und Finsternis gebunden sind.
Das ist, was uns gelehrt wurde.
Suchet ihr auch Trost?
Ihr armes Ding... nimm das, zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast eine Milfanito errettet, die von uns genommen wurde.
Nehmen Sie diese... wir Milfanito danke Ihnen.
Was... willst du uns tun?
Warum bist du hier?
Oh!
Ah!
Wir existieren niemals... zu singen... Sie schlüpften den Fluchs zu singen.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dank.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichts, jenseits der Reichweite der Finsternis... was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir es unersättlich... Das ist unser Schicksal.
Ihr, die ihr das Feuer miteinander verbindet, ihr, die ihr den Fluch trägt... Sobald das Feuer miteinander verbunden ist, werden Seelen neu blühen, und dies alles wird sich wieder ausspielen.
Es ist eure Wahl... diesen zu umarmen, oder ihn zu verzichten... Großer Herrscher, nimm euren Stuhl.
Was vor euch liegt, das könnt ihr nur sehen.
Brave Undead, du hast mich bewiesen.
Sei nun eins mit der Finsternis... Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
so nehmet das Schicksal eurergleichen an und gehet vor die Prüfungen, die euch warten.
Es sei denn, ihr seid bereits mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halbgewachsener Hohl, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird euch sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir kennen uns schon.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis auf die Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig ihrer Absicht, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen Leib, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich sie auch sei.
Was treibt dich?
Einmal verbannte der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit entstand.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das, so willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit Großzügigkeit, noch habt ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst dich nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne Trübsal, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
Wahrlich wie die Finsternis, die in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, bist du bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu verwerfen, aber scheiterte.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche Licht, Dunkel und was jenseits liegt... Du, Eroberer der Unglücke!
Geben Sie uns Ihre Antwort.
Ich habe alles verloren, blieb aber geduldig hier.
Der Stuhl wird euch empfangen.
Aber die Frage bleibt... Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... Viele Monarchen sind gekommen und gone.
Einer dränkte sich in Gift, der andere fiel an die Flamme.
Noch ein weiteres Schlafen im Eisreich.
Keiner von ihnen stand hier, wie ihr jetzt tut.
Eure Seele ist noch schwach und leblos... Wird ihr doch weitermachen, so wird euer Schicksal schrecklicher sein als das Leben oder der Tod.
Ich will euch aber nicht aufhalten, so das euer Herz will.
Dieses Schloss ist isoliert.
Aber trotzdem müsst ihr weitermachen.
Ein Ende zu bringen an eurer Reise... und meiner.
Beenden Sie eure Reise... und meine.
Meine Reise ist bereits vollendet.
Ich heiße Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen; denn ich war ohne Namen geboren.
Ich bin von Drachen geboren, von Männern erschaffen.
Von denen, die ihr Schicksal selbst wollen... Sie sind es, die mich geschaffen haben.
Aber sie scheiterten.
Ich kam nicht heraus wie vorgesehen.
Das Schicksal wird nicht überwunden, und die Menschen werden wieder verflucht.
Wenn du weiterziehst, so wird Nasandra nach dir kommen.
denn ihr wisset, daß ihr den Stuhl nehmen werdet und das Feuer binden.
Sie will die erste Flamme und die große Seele.
Lasse Nasandra ruhen.
Und dann... was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, so mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
... Du hast wundervoll gekämpft auf deiner Reise, verfluchte Unsterbliche.
Ich bin Nasandra, die Königin von Drangleic.
Brave Undead, eure Ankunft hier predigt eures Schicksals.
Ein wahrer Monarch ist viel mehr denn ein Herrscher der Menschen.
Ein wahrer Monarch trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König in diesem Lande, der König Vendrick, wie er genannt war... Er war weniger als ein König, als ihr euch vorstellen könntet.
Er fand die Kraft, sein Volk zu regieren, und als die Unsterblichen geboren wurden, verflucht... Er fand mehr Kraft, sie zu begegnen.
Aber am Ende nahm er nie den wahren Thron.
Und jetzt liegt er in der unsterblichen Höhle und vergeht.
Brave Undead, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Führer... Ich werde hier warten, daß ihr's beruhigt.
Eiferne Unsterbliche, suche einen heftigeren Fluch. Einzig ist der Herr.
Und auf diese Weise möget ihr auch sein... Sie sind ein tapferer Unsterblicher, ein Sieger des Königs Vendrick und Träger des Monarchen Symbols.
Drangleic ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob ihr der wahre König seid... wollen wir den Stuhl fordern.
Brave Undead, folge dem Symbol des Monarchen.
Wahrlich, du hast es in dir.
Denn das ist eure wahre Absicht... Mutloser Unsterblicher, suche den Stuhl.
Folge dem Symbol des Monarchen und tue, was getan werden muß.
Brave Undead, was hat dir der Drache gesagt?
Das ist ein Prophetenwerk, eine falsche Gottheit.
Laß dich nicht täuschen, mein Unsterblicher!
Brave Undead, hast du den Drachen getroffen?
Die lebendige, atmende Schmach.
Eine falsche Gottheit, die nichts opfert.
Suchet den Wald, wo die bösen Riesen schläfen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachens, um in ihre Gedanken zu tauchen.
Brave Undead, in den Wald, in den Wald der Riesen.
Noch bevor es zu spät ist... Ohh... die Flamme... die Flamme... Seelen... mehr Seelen... Wie sehr wagst du... Tee hee... Wer bist du... Und durch wen Erlaubnis stehst du vor mir?
Diese Burg gehört zum Gebiet des Königs Vendrick.
Ist eure Sünde vorsätzlich?
... Seine Hoheit ... wo ist er gegangen?
Ihr seid ein Gast in unserem Schloss.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Siehst du, daß mein Herr, der König Vendrick, gerichtet wird?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein HERR... der König hat... die Königin hat ihn genommen... mein HERR hat wunderbare Funde auf den Seelen gemacht... ein Ereignis der Ewigkeit... er hat die vier großen überwunden... und dieses Reich auf ihren Seelen aufgebaut.
Unser König hat dieses Land bewacht... Seit langer Zeit, seit langer Zeit... König Vendrick... Wir müssen zurückkämpfen... Oder die Riesen werden Drangleic nehmen... Der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus fernen Ländern.
Sie warnte unsern HERRN vor der bevorstehenden Bedrohung im Meer... der Riesen.
Der König überquerte das Meer... und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König befehlte ihre Macht... und schuf die Golemer.
Mit den Golemern schuf der König diese Burg.
Er feierte den Sieg... und zeigte seine Liebe, seine Dankbarkeit seiner Königin... die Königin brachte Frieden... in dieses Land und ihrem König.
Ein Friede so tief... es war wie... die Finsternis... Ist das... ein Traum?
... Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen... Wer bist du... Und durch wen Erlaubnis stehst du vor mir?
Willkommen, Besucher... Unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg in unser Schloss.
Sage mir, ob du etwas fordern solltest.
Komm zurück, wenn du etwas fordern solltest.
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... So bald verschwunden?
Seien Sie sicher auf euren Reisen... Wo ist Seine königliche Hoheit gegangen... Warum, ihr!
Ein Verräter, haben wir nicht?
Der Gast geht nur so weit... Sei sicher auf deinen Reisen... Wer bist du... vergib mir, Deine Hoheit... Ist das... ein Traum?
Der König der Riesen... Wie habt ihr diesen Heiden erwürgt?
Unglaublich... nun, nimm diese... Ahh, siehe, wie weit hat dieser Unsterbliche wandert.
Und ihr seid sehr fit und unsterblich.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Doch noch unvorbereitet.
Für eine tiefere Dunkelheit.
Und wie jedes Unsterbliche habt ihr keine Zukunft.
Oh, meine, scheue mich nicht.
Ich spreche nur unter mir selbst.
Findet ihr aber eine Notwendigkeit für eine wahrhaftere Finsternis, so begegnet ihr uns wieder, wir werden.
Die Finsternis ist immer noch in euch anfänglich.
Laß die Finsternis deinen Weg leuchten... Junge Unsterbliche, laß nicht dieser Fluch über dich schwingen.
Wir treffen uns zum zweiten Mal.
Vielleicht werdet ihr noch durch die Finsternis gehen.
Junge Unsterbliche, so ihr die Finsternis wahrhaftig sucht, so werden wir uns wieder treffen.
Mögen wir uns wieder treffen, irgendwo, irgendwann... Wir treffen uns wieder, junger Unsterblicher.
Ihr seid wie ein wahrhafter Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, der der Finsternis sucht, der die Finsternis gibt.
Seht ihr nach der wahren Finsternis, so will ich sie euch geben.
Wieviel ihr wollt.
Nun, dann... ist Dunkel das, was du willst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Der dunkle Schleifen ruft dich an.
Wer in die Finsternis gezogen ist, der wird es suchen.
Hmm... Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unverstorbene, laß die Finsternis deinen Weg leuchten!
Wir treffen uns wieder, junger Unverstorbener.
Wollst du von der Finsternis geführt werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie ihr wollt, ja, wie ihr wollt.
Schließlich bist du hier, junger Unverstorbener.
Öffnet nun die Tiefen der Finsternis.
Junge Unsterbliche, die Finsternis wartet auf dich.
Junge Unsterbliche, was willst du?
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Möge die Finsternis deinen Weg leuchten.
Der Mund zum Dunklen Schmelz ist normalerweise nicht offen.
Wenn du den dunklen, jungen Unverstorbenen suchst, so mußt du ein menschliches Bild anbieten.
Junge Unverstorbene, laß die Finsternis deinen Weg leuchten!
Ja, sehr gut, wie ihr wollt.
Die Umarmung der Finsternis ist sanft.
Lass es deine Trauer ewiglich aufnehmen.
Junge Unsterbliche, das Dunkel, das über euch hergerichtet ist, geht tiefer, denn ich mir vorgestellt hatte.
Laßt uns sehen, wie viel Dunkel ihr ertragen könnt.
Du hast die Finsternis gesehen, die schon seit langer Zeit existiert.
Was einst ein großer Leere der Finsternis war, ist gebrochen geworden.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und nahmen alles auf.
Wir wollen Pilger zu diesen heiligen Stätten sein.
Ich wußte, dass du etwas Besonderes bist.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Finsternis in dir denn du weißt.
Dunkel ist die Mutter aller.
Alles ist von ihm geboren.
Junge Unsterbliche, du hast die wahrhaftigste Finsternis in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Das Dunkle, das wir alle konfrontieren müssen.
Wir brauchen die Finsternis, mehr denn je zuvor.
Junge Unsterbliche, du wartest, daß ich dich überwinde?
Die Finsternis in dir ist verblasen und blass... Die Finsternis... wie kannst du... Junge Unsterbliche, mein Werk ist vollendet... das erbe ich dir.
Nimm sie auf deine Pilgerreise...
Gut getroffen, Freund.
Gut zu sehen Sie gut.
Ja, hehh hehh, sehr gut.
Ich bin aus dem fernen Morgenland gefahren, daß ich mein Schwertwerk vollendet habe.
Es ist eine Legende, daß die Mächtigen in diesem Lande schläfen.
Dieses Schwert ist seit Generationen in meinem Hause gewesen.
Und nur ein echter Mensch kann es wahrnehmen.
Ich kann mit jeglichem Mann oder Vieh treten, aber mein Schwert kann nicht mit einem Messer geschlagen werden.
Heh heh heh heh... Das Land ist ein richtiger Raub, nicht wahr?
Der König ist gone, und das Volk hat einen verrückten Glanz in ihren Augen.
Das Land selbst ist überwältigt von schrecklichen Tieren.
Kein schöner Ort, daß ich mein Schwert prüfe, o ihr?
Heh heh heh heh... Sehr gut.
Ich, Benhart, werde würdig sein, euch zu zerschneiden.
Du bist eine traurige Lebensverschwendung... Du wußtest, dass das passieren würde...
Das ist genug!
Was für eine Scheiße...!
Hey!
Wie wagst du dich!
Was ist geschehen... ähh... ist geschehen... Eines Mannes Reise... ist nie geschehen... Wir haben den Tod oft gut verdammt.
Ach ja, mein lieber Freund, nimm diese.
Ah... Ahh... Ahh... Ahh... Ahhh... Ahh... Ahhh... Oh!
Ah... Ahh... Ah... Ah... Ahh... Halt.
Mensch.
Legen Sie das Licht aus.
Mensch.
Erzeugen Sie kein Licht.
Licht und alle, die es tragen, sind unerwünscht an diesem Ort.
Ich warnte euch.
Sie beleidigen die Toten.
Und jetzt werdet ihr euch ihnen anschließen.
Ich bin Agdayne.
Hüter der Krypta.
Unzählige Tote ruhen hier in Frieden.
durch den Trost der Finsternis geschlagen.
Licht agitiert nur. Wir brauchen es hier nicht.
Ich bin ein Fenito.
Wir weideten den Tod und bewachen die Toten.
Diese Aufgabe hat mir gegeben von dem, der uns den ersten Tod gab.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen von vor langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Einige kluge, manche langweilige, aber jetzt sind sie alle einfach tot.
Bist du für ihn gekommen?
Der genannt Vendrick.
Sie werden ihn tiefer in sich finden.
Es sind viele Knechte aus den Burgen gekommen und solche, daß sie ihren Herrn holen.
Sie aber ruhen jetzt hier und werden getötet von den Wachen des Königs.
Wahrscheinlich ist er nicht in der Stimmung, Gesellschaft zu haben.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit der Finsternis.
Der frühere König des Lichts... er fürchtete die Menschen.
fürchteten sich, daß sie ein Finsternis bringen würden.
Wie seltsam, ihr Menschen!
Wie ihr weitergeht, niemals die Wahrheit von der Fiktion trennt.
Dieser Ort ist allen willkommen, solange die Anbetung gebührt.
Der Tod ist gerecht und akzeptierbar.
Wir wollen alle, eines Tages, von ihrer Umarmung begrüßt werden.
Sage mir, was du willst.
Zeige mir Ehre, so will ich dir meine Hand geben.
Was verlangt du, Mensch?
So bald geht's?
Wir werden uns schließlich wieder treffen.
Abschied, Mensch.
Grausamer Mensch, tue, wie du willst.
... Grausamer Mensch, kenne deinen Ort!
Die Ungehorsamen werden bestraft.
Nun, wo sollen wir diesen begraben?
Hmph... was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit... Hah hah... Du Narr.
Eine lange Ruhe erwartet mich.
Abschied, Mensch.
Sie haben den König getroffen, haben Sie nicht?
Das Leben ist nie leicht, nie gerecht.
Noch mehr, auf diesem Weg hast du dich erwählt.
Möget ihr euren Frieden finden eines Tages.
Nimm diese mit.
Sie können sie brauchen, als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch lassen?
so nehmet das Schicksal eurergleichen an und gehet vor die Prüfungen, die euch warten.
Es sei denn, ihr seid bereits mit den zerfallenen verbunden.
Junge Lücke, es gibt nur zwei Wege: Erbe die Ordnung dieser Welt oder zerstöre sie.
Aber nur ein echter Monarchen kann eine solche Entscheidung treffen.
Nur sehr wenige sind schon so weit gekommen.
Und doch ist eure Reise ferne von Ende.
Halbgewachsener Hohl, hast du, was es braucht, wahrlich?
Junge Hollow, suche Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird euch sicher den Weg führen.
Fledgeling Hollow, laß uns wieder treffen.
Heheh, ich glaube, wir kennen uns schon.
Junge Hollow, Eroberer der Furcht.
Was treibt euch also, diesen vermeintlichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist genial.
Schön.
Es verzaubert uns, bis auf die Besessenheit.
Einige sind wahrhaftig ihrer Absicht, obwohl sie nur Schalen sind, Fleisch und Geist.
Ein Mensch verlor seinen Leib, aber blieb wie ein Kopf.
Andere jagen den Charme der Liebe, wie unwiderstehlich sie auch sei.
Was treibt dich?
Einmal verbannte der HERR des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit entstand.
Und die Menschen nahmen eine fleiche Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Propheten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... Eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, weißt du das, so willst du doch noch Frieden?
Vendrick, der nahezu wahre Monarch, ist hier und nicht ferne.
Aber was ist ein König?
Ihr seid nicht geboren mit Großzügigkeit, noch habt ihr's gegeben durch das Schicksal.
Was sucht ihr denn?
Du kannst dich nicht einmal selbst sagen.
Wir werden uns wieder treffen, Junge Hollow.
Young Hollow.
Wie ihr euch wickelt, ohne Trübsal, mit dieser schrecklich verdrehenen Welt.
Der Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Erschüttert von Lügen, sehnen sie sich nach der Liebe und wissen nichts von ihrer großen Illusion.
bis daß der Fluch ihres Fleisches rührt.
Wir sind gebunden an diesem Joch.
Wahrlich wie die Finsternis, die in den Menschen schwebt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade, und doch... Eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, bist du bereit, das Joch zu zerschütteln und diese wunderbare Lüge zu verderben?
Ich bin Aldia.
Ich suchte, das Joch des Schicksals zu verwerfen, aber scheiterte.
Nun, ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Stuhl.
Suche Licht, Dunkel und was jenseits liegt... Dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Verwenden Sie es, um zu gelangen, durch das Tor des Königs... und wagen Sie sich zum fernen Osten... und suchen Sie die Heimat des Drachens im fernen Osten... Verfluchser, wenn ihr der nächste Monarch werdet sein, so werdet ihr eines Tages auf diesen Boden gehen... ohne wirklich zu wissen, warum.
Träger der Fluch.
Gehe nach Osten.
Zu der Stätte, jenseit des Königs Tors.
Was bist du...?
Wenn das dein Wunsch ist, so mache ein Ende deiner Reise... und meiner.
... was für ein törichter Unverantwortlichkeit!
Du... wirst ewiglich rot werden... Ach, du bist nicht der Schlamm verdient gewesen...
Du, wenn du Eleum Loyce näherst, kehre zurück.
Der alte Chaos hungert noch.
Diese Tote Stadt hat nichts zu bieten.
Gehe zurück.
Sehet nicht nach dem alten Chaos und seiner verdrehenen Flamme.
Es war Aava, der euch gefunden hat.
Die Befehle des Königs belasten die Armen noch.
Aber ohne Zeichen werdet ihr abgestoßen werden.
Du musst zurückkehren.
Gehe zurück.
Aava beobachtet.
Gehe zurück.
Arme Aava, fehlt dir dein König?
Einer ohne Zeichen ist gekommen.
Seid barmherzig und beendet's schnell.
Wendet euch weg.
Und niemals zurückblicken.
Niemand muß jemals finden, was behütet ist zu Eleum Loyce.
Sie haben Aavas Zähen entkommen und dieses Verbotene Land erreicht.
Wer bist du?
Denken, dass Aava bested werden könnte... Wer bist du?
die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Sie haben ihren Zweck wiederhergestellt.
Wer bist du wirklich?
Das Land ist unfruchtbar, verflutet durch den alten Chaos.
Es erweckte Grausamkeit, und das Volk floh in Furcht.
bis daß unser Herr, der König der Elfenbein, kam.
Mein lieber Herr, ein wahrhaftig König!
Mit seiner prachtvollen Seele baute er Eleum Loyce... und dämpfte die Ausbreitung des Chaos.
Aber der Chaos wollte nicht verschwinden, und der König gab seine Seele.
Unvermeidlich war der König von der Kraft entwässert und in das Herz des Chaos geworfen.
Eleum Loyce war in der Zeit eingefroren, sein Führer verloren... Ich bleibe hier, um das Chaos zu bewahren, zu ehren meines Herrn Wünsche.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... Ich bleibe hier, bis ich verschwinde... Es ist nichts hier, außer die verbannte Flamme... Ich habe nur einen Wunsch.
auf daß mein lieber HERR befreit werde von dem unverständlichen Chaos.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, sondern vielleicht eine solche, wie ihr... Ich weiß doch noch nicht, wie du bist, Fremdling, willst du mir deine Kraft geben?
Freundlicher Besucher, ich danke Ihnen.
Lasst mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und bitte, tue alles, was du kannst...
Es ist nichts hier, nichts überhaupt.
Ungewöhnlicher.
Bist du nun bereit, in den Chaos einzutauchen?
Viele von Eleum Loys treuen Rittern folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verständigen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seinen Rückkehr.
Aber es war zu lange, zu warten... Die Ritter, die wiedergeboren sind, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter euch... Viele der treuen Ritter Eleums Loys folgten ihrem Herrn in den Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die verständigen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seinen Rückkehr.
Aber es war zu lange, zu warten... Die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
der sie führt in den Chaos.
Der Weg zum Chaos liegt hinter euch... Du hast mir meinen einzigen Wunsch gegeben... Nun habe ich keine Trauer.
Ich bin mitten in der Finsternis geboren.
Vor langer Zeit, in der Finsternis Tiefen, ist mein Vater gestorben.
Das Dunkel zerschmetterte sich in winzige Stücke, von denen einer war ich.
Wie erschreckt war ich.
ein zerbrechliches Ding, das geboren wird von einem Schmelz der Finsternis.
Ich fühlte, dass ich einfach verschwinden könnte.
Ich bin aber die Verkörperung meines Vaters Furchts.
Ich suchte eine Stütze, und ich sah, daß der König in diesem Lande stark war.
Ich suchte ihn nur, daß er mich unterhielt und meine Furcht vertilgt hätte... Nun, ich stelle mir zu, daß er es schon immer gewußt hätte.
Ich bin von Furcht geboren, und mein HERR hat mir Trost gegeben.
Und so bleibe ich hier, Herrschaft über meines Herrn Wünschen, und schaue auf den Chaos... bis zur Zeitende.
... bis ich wegweichne.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt... wo ihre Seelen noch bleiben.
Ich bete für ihre Erlösung... ich spüre einen Ritterfreuden.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein lieber HERR ist vergangen.
Ich bin allein übrig, das Chaos zu bekämpfen und zu beten von ganzem Herzen.
meinem lieben HERRN und seinen treuen Rittern.
Ich spüre einen Ritter Freude.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus den Scharen der Finsternis geboren sind... Ich bin nicht die Einzige.
Auch Dunkel sucht Trost, und noch mehr, Seelen.
Wunderbare Seelen... wie eure... Eines Tages möget ihr einen andern begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren aus Finsternis.
Ich spüre einen Ritter Freude.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptieren Sie meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einst Mensch, ward der Finsternis unterworfen... Und später setzte er seinen gnadenreichen Vorwärtsgang in Gang.
Die Finsternis wandelt, geleitet von ihrem Durst nach Seelen.
Aber vielleicht ist der Mensch nicht anders.
Freundlicher Besucher.
Ich bin nicht das einzige Wesen, das von der Finsternis geboren ist.
Ihr werdet Schwierigkeiten begegnen wie keine andern.
Nimm dies.
Meine Schwestern sind wie ein dunkles Dunkel, ihre Seelenlust ist unersättlich... Mögt ihr den Willen finden, ihren Wünschen zu widerstehen... Geht hin, freundlicher Besucher!
Möget ihr eines Tages zum Ende eures Weges kommen.
Ich spüre einen Ritter Freude.
Nahe an, ja, sehr nah... was bist du... was suchst du bei dem Mord?
Ach... mein lieber HERR... die große Tür ist geöffnet.
Die Kälte von Eleum Loyce strömt durch das Land... Wie die Flamme aufgeht, so vergeht sie auch.
Das ist der Weg der Dinge.
Wollt ihr das Feuer verknüpfen?
Dann mußt du zuerst den Stuhl nehmen.
Beweisen Sie Ihren Wert.
Finde die alten Kronen.
Suchet Unglück, und es wird euer sein.
Und eure Wünsche, genehmigt.
Er sucht Feuer, er sucht den Stuhl.
Ich bin Vendrick, Herrscher von Drangleic.
Seher des Feuers, Erlöser der Kronen.
Was sehen Sie in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Stärke der Herren von vor langer Zeit.
Suchen Sie Unglück.
Wie es euch gefällt, der Feuer suche, der Stuhl suche.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet als ein Witz... Ich war mir nicht bewusst von meiner eigenen Blindheit.
Wir sind schwache Gefäße mit schwächeren Seelen.
Wir wollen den Propheten des Lebens wegwerfen, nur, daß wir größere Trübsal begegnen.
Bist du ein anderer solcher Narr oder etwas mehr?
Ich sehe deine Gestalt nicht, junge Mosche.
Aber ich sehe heutzutage sehr wenig... der Suche nach Feuer, der Eroberer der Finsternis.
Auch ich suchte einmal Feuer.
Mit Feuer sagen sie: Ein wahrer König kann den Fluch verherrlichen.
Eine Lüge.
Aber ich wußte nicht besser... Sucher des Feuers, wisset ihr nicht die Tiefen der Finsternis in euch.
Es wächst noch tiefer, je mehr Flamme ihr willt.
Flamme, oh, Flamme... Ich bin der König über dieses unglückliche und unverwüstete Königreich.
Ich habe die Riesen untertan und ihre Kraft geschlagen.
auf daß ich mich dem Feuer näher mache... Das Dreieck wird fallen, das Feuer wird verschwinden, und die Seelen der alten werden wieder auftauchen.
Mit der Finsternis verhängt, wird ein Fluch über uns sein... und die Menschen werden ihre wahre Gestalt nehmen... Sucher des Feuers, ich sehe, daß ihr ein anderes böses Wesen unterdrückt habt.
Eines des Vaters der Finsternis, das die Finsternis der Menschheit verwirrte.
Die Finsternis hatte früher Gestalt, aber dann verschwand sie.
Und doch blieben Spuren seiner Existenz bestehen.
Jedes Fragment, das nach Macht sucht, breitet die Finsternis aus, ohne Zuversicht.
Mein lieber Sandra... war ein solches Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das von der Macht mehr als von allen anderen suchte... trieben von der unersättlichen Lust nach einem würdigen Gefäß.
Es kam ein Feuer, und mit ihm war die Unordnung.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Finsternis.
Dunkel sah man als einen Fluch.
Schatten wird nicht geworfen, sondern von Feuer geboren.
Und je heller die Flamme ist, desto tiefer ist der Schatten.
Erben das Feuer und beherrschen die Finsternis.
Das ist die Berufung eines wahren Führers... Eines Tages wird das Feuer verschwinden und die Finsternis ein Fluch werden.
Die Menschen werden frei sein vom Tod, verlassen, ewiglich zu wandern.
Die Finsternis wird wieder unser sein, und in unserer wahrhaftigen Gestalt... können wir die falschen Legenden der Vergangenheit begraben... Nur... Ist das unsere einzige Wahl?
Er sucht Feuer, er sucht den Stuhl.
Suchen Sie Kraft.
Die übrigen werden folgen... verrückt...
Ach, ihr unwissende Knechte!
Sie haben endlich gemerkt, haben Sie nicht?
von der Kraft meiner Liebe Ocelotte, des Drachenkinds.
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf dem Weg... mein Bruder, unerbittliches Schwert des Fürsten von Lothric.
Stehe auf, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Oh meine Liebe, ein weiterer hartnäckiger Konkurrent.
Willkommen, unbeschnittene, reine Säge.
Siehe, das Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts verschwinden.
Unsterblich sind die, die den Stuhl nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Schamt euch, ihr Eifersüchtigen!
Schamt euch, ihr unersättliche Narren!
Scham auf dich, du verrotteter Geistlicher!
Scham auf dich, du verrottete Mutter!
Denkst du, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Ahh, der unbeschnittene.
Das Feuer vergeht und erwartet seinen einen letzten Herrn.
Prinz Lothric ist in euren Händen... bittet, hilf seiner Seele!
Ahh, der unbeschnittene.
Das Feuer vergeht und erwartet seinen einen letzten Herrn.
Prinz Lothric ist in euren Händen... bittet, hilf seiner Seele!
Yhorm, mein alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, bin gekommen, meine Verheißung zu halten.
Laß die Sonne leuchten über diesen HERRN der Heiden.
Herrliche Herren von Zunder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stuhlen.
Übergeben Sie eure Feuer... dem wahrhaftigen Erben.
Er gebe den Tod... sie gebe den Tod... den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Ach, unser barmherziger HERR... mache Londor heil... der erste Flamm vergeht schnell.
Die Finsternis wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Finsternis tanzen.
Wie Blasen, die von Herrn verzweigt sind.
Ashen, hörst du doch noch meine Stimme?
Aschen eins, war das alles eine Lüge?
Aber warum, ashen one... Großer Herr der Finsternis... Ja, wahrlich.
Es heißt Lothric, wo sich versammeln die Lande der Lords of Cinder.
Die Pilger entdecken die Wahrheit der alten Worte, wenn sie sich gegen den Norden wehren.
"Das Feuer verschwindet, und wenn der Feuerstamm bedroht ist, schlägt die Glocke, die herrlichen Herrscher des Geräuschs aus ihren Gräbern.
Aldrich, der Heilige der Tiefe.
In: Farron's Undead Legion, The Abyss Watchers.
und der einsame Herr der schändlichen Stadt, der Riese Yorm.
Nur, wahrlich, die HERR werden ihre Stühle verlassen, und die Unbefleckten werden auferstehen.
Unbedeutend, unverdammt, unzumutig, daß er Zunder sei.
Und so ist es.
Die Asche sucht Blasen.
Willkommen zum Feuer, Unverkleidet.
Ich bin ein Feuerhüter.
Ich kümmere mich um die Flamme und um dich.
Die HERR haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Dazu bin ich bei dir.
Willkommen zu Hause, ashen eins.
Rede des Herzens Lust.
Sehr gut.
Dann berühre die Finsternis in mir.
Nimm Nahrung von diesen unermächtigten Seelen.
Laß diese Seelen, zurückgezogen von ihren Gefäßen, Manifestationen der Ungleichheit, durch Feuer erklärt, tief in mir tauchen, zurückzuziehen in eine Finsternis, die nicht von der Flamme ausreicht.
Sie sollen einen neuen Herrn annehmen, die Asche bewohnen und sich auf neue Gestalten werfen.
Ein unverdorbener Schlachter der Herren, ein selbst unverdorbener HERR.
Ein unverdorbener Schlachter der Herren, ein selbst unverdorbener HERR.
Abschied, Aschen eins.
Die Flammen führen dich.
Abschied, Aschen eins.
Laß dein Friede decken!
Asche ist ein unbeflecktes Gefäß für Seelen.
Unverständige Seelen werden deine Stärke sein.
Ich will dir zeigen, wie.
Aschen, bringe mir Seelen von ihren Gefäßen... Aschen, will ich dir eine Frage stellen?
Hat der kleine Herr Ludleth mit dir geredet über irgendetwas... merkwürdiges?
Ich spüre, daß er ein gewisses Wissen hat... von einer Sache, die einst wertvoll oder schrecklich war, und die jetzt den Feuerhütern verloren ist.
Sprich bitte, ob es mir eine Sache sei, von der ich erfahren soll?
Aschen, danke ich dir, daß du deine Augen gegeben hast.
Aber die Feuerhüter sollen keine Augen haben.
Es ist verboten.
Diese werden offenbaren, durch ein Lichtfleisch, furchtbare Bilder des Verrats.
Eine Welt ohne Feuer.
Aschen eins, ist das wahrhaftig dein Wunsch?
Natürlich.
Ich habe dir gedient und will tun, wie du willst.
Das wird unser Privatsache sein.
Niemand kann dies wissen.
Bleibe auf deinem Wege und finde Fürsten, die das Feuer binden, und ich will blind die Flamme pflegen.
bis auf den Tag deines großen Verrats.
Asche, wenn dein Herz wehne... Töte mich und entziehe diese Augen von meinem Leib!
Ich werde wiederkehren wie der Brandhüter, da ich einmal war.
Wie es schon immer gewesen ist.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm diese Augen weg.
ehe ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dunkle Licht und die furchtbare Treue... Aschen, erwürge mich und nimm diese Augen weg!
ehe ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch dein Licht und furchtbare Verrat... Die fünf Herren sitzen auf ihren fünf Stühlen.
Alles Dank an dich, der allerwürdigste Herr.
Aschen, mit den HERRN als deinem Zeugen, bänne deinen Knie vor dem scharfen Schwert des Feuers.
Und die Flammen der HERR mögen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer anbindet.
Aschen, mit den HERRN als deinem Zeugen, bänne deinen Knie vor dem scharfen Schwert des Feuers.
Und die Flammen der HERR mögen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer anbindet.
Herrliche Herren von Zunder.
Das Feuer vergeht... und die Herren gehen ohne Stuhlen.
Übergeben Sie eure Feuer... dem wahrhaftigen Erben.
Er gebe den Tod... sie gebe den Tod... den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Aschen, vergib mir, so das seltsam klingt.
Die Augen zeigen eine Welt ohne Feuer, eine weite Finsternis.
Aber es ist anders als das, was man sieht, wenn man den Sehen verliert.
In der fernen Ferne spüre ich die Anwesenheit winziger Flammen.
wie die Edelsteine, die uns verlassen sind durch die herrlichen HERR, die das Feuer binden.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsam anziehenden Finsternis zieht?
Aschen eins, links das Feuer.
zu den Herrn von Sinder, zu den verdorbenen Gefangenen, zu allen, die das Feuer bewahrten.
Link die erste Flamme.
Aschen, die Flammen mögen dich führen.
Aschene, wenn du, wenn du auf die erste Flamme schauest... noch willst, eine Welt ohne Feuer, ein Ende des Feuers... dann laß mich anrufen.
Ich bin der Brandhüter und kümmere mich um die Flamme bis ans Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und sie haben mir solche Augen gegeben.
Laß dein Friede decken!
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird sich bald beruhigen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen über die Finsternis tanzen.
Wie Blasen, die von Herrn verzweigt sind.
Ashen, hörst du doch noch meine Stimme?
Aschen eins, was ist falsch?
Aschen eins, war das alles eine Lüge?
Aber warum, ashen one... Großer Herr der Finsternis... es tut mir wirklich leid.
Aber wisset du nicht?
Ich kann nicht sterben.
Darum laß mich dir dienen, daß du ihn abschmeichest.
Die HERR verlassen ihre Stühle und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich immer bei dir.
Aschen eins.
Erzeuge das Schwert zum Feuer.
Die Aschemarke wird dich führen in das Land der HERR.
zu Lothrik, wo sich versammeln die Häuser der HERR.
... Aschen eins, sind diese... sind diese Augen?
Wie gnädig bist du, Aschen.
Dasselbe, was wir, die Feuerhüter, vermissen haben... Ach, das ist so schön... wie das, was in mir liegt! Dann laß es seinen Platz finden, in meinem Schoß!
Sie wird verstehen.
Wir sind doch beide Feuerhüter.
Vergess mich, Schwester.
Laß die Flammen deinen Weg führen.
Ach, du bist unverkleidet und suchst nach Herrn.
Ich bin Ludleth von Courland.
Sehet nicht in Verwirrung, wie ich sage... Ich bin vor langer Zeit das Feuer gebunden, und ich bin ein Herr des Raubens geworden.
Wenn dein Mangel an Fleiß ist, so richten deine Augen auf meinen roten Korse.
Dieser traurige Leichnam.
Keine Notwendigkeit zu geistig sein, genauer schauen.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ahh, bitte verzeihe mich.
Ich muss eine Weile getan haben.
Fürchte dich nicht, fürchte dich nicht, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin ein HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ach ja, du bist wieder gekommen.
Und es ist ein schöner Tag.
Und was ist geschehen mit irgendwelchen verdrehenen Seelen?
Ahh, bitte verzeihe mich.
Ich muss eine Weile getan haben.
Und was ist geschehen mit irgendwelchen verdrehenen Seelen?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist so wie geplant, oder nicht?
Fünf Herren für fünf Stuhlen... Herrlich sei, mein Herr, der Schlachtmeister!
Es ist alles, was du tust.
Es wird mir die Bühne gestellt, daß ich auch meine Rolle tun werde als HERR.
Gehen.
Rede mit dem Feuerhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat schon lange gewartet... Nun, jetzt, werdet nicht lange weg sein.
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Stühle werden die fünf Herren nehmen, wie ein Feuer, das verzweigt wird.
Die schnell verzweigte Flamme muß miteinander verknüpft werden, um diese Welt zu bewahren.
Eine Wiederaufführung der ersten Verbindung des Feuers.
Also bin ich der Herr der Hölle geworden.
Ich bin klein, aber ich will groß sterben.
Höre, das könnte dich interessieren.
Vorhin war ich ein Herr der Zunder und ein Schüler der Transposition.
Der Prozess, die Essenz einer Seele zu extrahieren und zu verbinden.
Ein verbotenes Kunstwerk, das einst Courlands Ehre einen unwürdigen Flecken hinterließ.
Tis ist eine Kunst, die Macht gibt, die man früher als unerreichbar hielt.
Die meisten überlagernden Ofen waren bei Courland verloren, aber dieser Ort ist eine Kreuzung für alle Arten von verfluchten Gegenständen.
Kommt du auf einen Umschalterofen, so bringe's zu mir, steige!
Ahh, der herrliche Sucher nach dem Herrn.
Oder soll ich sagen: Herr Schlachter!
Ist's nicht schön, die Stühle zu ersticken, daß jede Seele der Herrschaft würdig sei?
und alle durch deine Hand erwürgt.
daß sie an ihre Stühle gebunden wären, wenn sie starben.
Oh, ich habe keine Qualm.
Denn wie wir auf unseren Stuhlen sind, so bist du zu deiner Pflicht.
Wahrlich, ich denke, du hilfst diesen armen Herren auf ihrem rechten Weg.
Ach, wie es wohl ist... ein verwandelnder Ofen in deinem Besitz.
Ich sehe bessere Tage, aber ich denke, es wird genügen.
Bringet mir nun eine verdrehte Seele!
Die Transposition ist die Kunst, die Essenz einer Seele zu extrahieren und zu miteinander zu verbinden.
Wenn man eine verdrehte Seele überführt, so geht ihre wahre Kraft über dich.
Dein Ziel ist es, HERR zu suchen und sie zu töten.
Was soll man jetzt fürchten in einer kleinen Transposition?
Sehet ihr nicht?
Ich bin ein HERR... ein schwacher Flamm, gleichwie er ist, aber ich bin die Welt auf die Schulter... vergib mich!
Oh, bitte... Ich bin nicht schuldig, ich bin nicht... Ahh, es singt, bis zum Knochen, es tut mir leid... Bitte, hilf mir.
Sei mit mir getan... Nein, Gott, ich kann's nicht tragen... Es brennt, brennt, hilf mir... Herr Schlachter, hilf uns nicht jetzt... Fünf Herren für fünf Throne... Ach, wir haben sie gefunden, haben wir nicht?
und die schwarzen Augen, die darin glänzen, sehe ich?
Tis, als wäre es nur gestern gewesen.
Wir taten alles, was wir konnten, sie von ihnen zu bewahren.
Seitdem ist viel geschehen.
Möge ich dir erzählen... was das dunkle Licht dieser Augen dem Blinden Feuerhüter offenbaren könnte.
Szenen des Verrats, Dinge, die für sie nie gedacht waren, Visionen des... Endes dieses Zeitalters... Nun ja, was für seltsame Dinge hältst du an deinem Wesen... Diese habe ich schon gesehen.
Schwarze Augen, so ich mich nicht geirrt habe?
Ahh, gut getroffen.
Du bist endlich zurückgekommen.
Kennest du den Namen, Anri von Astora?
Das brave Mädchen verließ dies, als Dank.
Das brave Knabe verließ das, als Dank.
Obwohl er keine Erklärung gab... Also.
geschah auf irgendetwas verdrehte Seelen?
Ahh, gut getroffen.
Alles ist so wie geplant, oder nicht?
Fünf Herren für fünf Throne... zu denken, daß andere noch nicht auferstehen könnten... und ich, von den Letzten Herren, ein kleiner Herr, unerachtbar von der Ehre.
Rede mit dem Feuerhüter.
Sie wartet auf dich.
... sie hat lange gewartet... Tretet den Brandhüter nicht unzumutig.
Sie ist viel wie du.
Die beiden Gefangenen hielten das Feuer fest.
Ich habe den Mantel des HERRN zu Sinder genommen von mir selbst.
Ich rede solche Worte mit Stolz.
Wähle allein dein Schicksal.
Nimm es mit deinen Händen.
Und umso mehr, wenn dein Schicksal solche ungerechte Treue bedingt würde... Haltet nun diese kleine Warnung, von diesem kleinen Herrn.
Suche das Mädchen nicht.
Suchet den Knaben nicht.
Sie weiß, was ihr geschehen wird und was ihr geschehen wird nach dem Ende ihrer Pflicht.
Sie wollte nicht, daß du ihr folgtest.
Er weiß, was sein Schicksal sein wird, und was ihm geschehen wird nach seinem Amt.
Er wollte nicht, daß du ihm folgtest.
Die Augen zeigen eine Welt, die vom Feuer arm ist, eine unfruchtbare Ebene der Finsternis, die nicht endet.
Ein Ort, der von der Verrat geboren ist.
Also will ich mich selbst, HERR, das Feuer zu verbinden, eine neue Vision zu malen.
Was ist deine Absicht?
Ach, du hast entdeckt zwei seltsame Schwerter.
Ein Fluch hat sie einmal miteinander gebunden, daß sie eins waren.
Eine verwandelnde Kühle soll ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Aber bevor du handelst, denke gut daran.
Wie du weißt, sind sie nur neu zerrissen.
... Ach, Priester, bist du der gute Meister von Yoel?
Ich bin Yuria von Londor, seine enge Freundin.
Dank dir ist die Seele Joels erlöst.
Lassen Sie mich an seiner Statt meine Dankbarkeit ausdrücken.
Ein anderes Thema.
Du bist ein HERR, bist du nicht?
der Träger der Finsternis und unser HERR der Hohlen.
Denn solange du unser HERR bist, werden wir dir dienen von Londor.
Und ich bin natürlich auch dein.
Rede, du herrlicher HERR der Höhlen, was du willst.
Ach, unser Herr und rechte Liege!
Rede frei, deine Herrschaft.
Ich bin bei deinem Aufruf.
Wegen, um das Feuer zu verbinden, ich nehme an?
Denke nicht an deine Ängste.
Der dunkle Hauch wird dich leiten.
Linke das Feuer, unser HERR der Höhlen!
Ach, unser HERR und Liege!
Dein Herz ist fest an der Verbindung des Feuers.
Aber ein tapfer Usurper, mein Priester, schießt die Flamme von seinem Mantel.
auf daß wir, die Hohlen, aufrichtigsten Menschen, es für uns selbst haben.
Bis wir uns wieder treffen.
Möge dich die dunkle Schimmer führen.
Sei sicher, unser HERR und Liege!
Ich will die Flamme von ihrem Mantel schlagen.
Linke das Feuer, unser HERR der Höhlen!
Ehrevoller Usurper, ich ziehe die Flamme von seinem Mantel.
auf daß wir, die Hohlen, aufrichtigsten Menschen, es für uns selbst haben.
Guter Hollow, ich frage dich, ob du darüber nachdenkst.
über die Natur des Herrn der Hohlen.
Der HERR der Höhlen wird die Kette des Feuers brechen.
Die Zeit des Feuers ist gegründet durch die alten Götter, gestützt durch die Verknüpfung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Wahrlich, unser Herr der Höhlen, der die wahrhaftige Maske der Menschen trägt.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, ich muss sagen... Orbeck von Vinheim ist eine große Erschreckung.
Er verkündet sich selbst als Herr der Höhlen.
So er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft verwüsten.
Geht zu dieser Sache eifrig, sonst werden wir entschlossen.
Die Entschlossenheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist eine Erschreckung.
So er allein bleibt, kann er eines Tages deine Herrschaft verwüsten.
Geht zu dieser Sache eifrig, sonst werden wir entschlossen.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Magd namens Anri?
Weißt du von einem Jüngling, der hieß Anri?
Sie ist Hohl und wird dir bei Weihe begegnen.
Ein Freund von mir führt sie zu diesem Zeitpunkt.
Wenn die Zeit reif ist, so grüße dich.
Ein Freund von mir führt ihn zu diesem Zeitpunkt.
Wenn die Zeit reif ist, so grüße dich.
Denn was nimmt der HERR kein Weibe?
Er ist Hohl und wird dir bei Weihe begegnen.
Hallo, unser HERR und Liege!
Guten Morgen.
Dein Weib ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu begrüßen.
Das Mädchen wartet auf dich in der verborgenen Mondhütte von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich in der verborgenen dunklen Mondhütte von Anor Londo.
So sollst du zum wahren Monarchen werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu grüßen.
Ahh, ich sehe, Orbecks Behauptung ist falsch bewiesen.
wie es sein sollte, unser rechter und verdienter Herr der Hohlen.
Es ist ein Londorer Schatz, der dem wahrhaftigen HERRN angehört.
HERR der Hohlen, dein Weg leitet die Finsternis.
Ach, unser HERR und Liege!
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind?
Wunderbar.
Nun bist du der wahrhafte und verdiente Herr der Hohlen.
Mit einem Weibe ist die Kraft, das Feuer zu fordern, dein.
Deine Herrschaft, ich, Priester, drücke das Feuer von seinem Mantel.
Ich, Yuria und das ganze Londonor empfänge deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des HERRN verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Abschied, unser fernerlicher HERR!
Wo sind deine Weisheit!
Haltet dies sofort auf!
Hmph, Yoel weiß nicht von deiner Torheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Ein solcher schwacher Mensch wird uns nie regieren!
Also, das sind die Ketten der Götter... Kathe, ich habe dich gescheitert... Bauer, du sollst wenigstens deinen Leichnam ein wenig kühlen lassen... Deine Herrschaft, was ist das?
Bitte, halte.
Sei unser HERR der Hohlen, unser HERR und Liege!
Ich spiele den Usurper.
Wenn's ankommt, das Feuer zu verzweigen, so schießt es von seinem Mantel.
Die Zeit des Feuers ist gegründet durch die alten Götter, gestützt durch die Verknüpfung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr der Höhlen, der das wahrhafte Antlitz der Menschen trägt.
Bitte, gib mir den Tod!
Und lösche meine Ketten.
Ohh... Ohh, dann ist's wahr... ein Champion der Asche, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, vor euch zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie ihr sehen könnt, nur... irgendwie habe ich nicht getötet, wie es befohlen war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung irgendwo anders.
Sage: Du Meister der Asche, wie schlägt dir die Idee, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einst ein Zauberer.
Wahrlich, ich kann von Nutzen sein.
Ohh, ich bin ehrt, wahrlich.
Ich wäre tot, aber du hast mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Yoel von Londor, schwöre euch festlich.
Ahh, mm, ja, natürlich.
Ein verbannter Pilger hat keine Stätte in eurem Ehrfurcht.
Wenn aber eine verlorene Seele eine Legende wie eure begegnet, könnte das nichts anderes sein als eine Schicksalsbewegung?
Ich werde an dieser Stelle bleiben.
Ehrlich beten, auf daß ihr euch verwandelt.
Ahh, der Meister der As.
Hast du ein Herzwandel gehabt?
Ich bitte euch, nimm mich in euren Dienst.
Was ist über dich gekommen!
Killing Undead für den Sport, verdammter Meister?
Und ein Narrensport ist es... Ach, unser Champion der Asche, willkommen zu Hause!
Dieser Pilger, der mit Schuld im Tode ist, verdient kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte's niemals getan, wenn ihr mich nicht in euren Dienst hättet genommen.
Ich danke euch sehr dafür... und versichere euch meinen Mietdienst.
Ach, unser Champion der Asche.
Willkommen zurück.
Sage mir doch, was du willst.
Ach, unser Champion der Asche.
Willkommen zurück.
Ich will alles tun für meinen Herrn, nur das Wort sagen.
Sei sicher, Meister der Asche.
Sei sicher, unser HERR... Wie ich gesagt habe, ich war einst ein Zauberer.
Ach, die Magie von Londor ist ferne von den Wundern von Vinheim.
Aber ich kann euch lehren, was ich kenne.
Was vielleicht noch wichtiger ist... Ich glaube, ich kann euch helfen, eure wahre Kraft auszuschöpfen.
Wir Pilger von Londor sind uns sehr bewusst, daß diejenigen, die vom Dunklen Schild gebrannt sind, etwas ganz Besonderes besitzen...
Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Kraft leuchten... Ahh, du hast genug Kraft erreicht.
Alles wird bald klar sein, mein guter HERR... Was willst du?
Meister der Asche, was hast du getan?
Frau Yuria... Ahh, ich danke euch freundlich... Unser freundlicher Herr... Bekenne dich, Fremdling.
Ich bin Yorshka.
In: Captain of the Darkmoon Knights.
Was hat dich zu einem solchen Ort geführt?
Du denkest an- Sehr gut.
Kapitän zu diesem Ritterlosen Heer, ich bleibe.
Ich will dir einen Sinn geben.
Du bist weit gefahren; höre meine Stimme!
Wenn du schwören wirst durch den Bund, daß du ein Schatten werdet des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, ein Klinge, der die Feinde unserer Herren jagen wird, so will ich dich unter die Schirmherrschaft und Macht der Dunklen Mond setzen.
Du bist jetzt ein Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Swear diesen Eid und geh an deine Pflicht!
Kommst du daselbst in Irrtum und stummst herein, so bitte ich dich, daß du lebst.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird die Wut des Tyranen, Sulyvan, anrufen.
Es war eine seltene Freude, mit einem anderen zu sprechen.
Danke, seltsame Besucherin.
Die Finsterne sei über dich wach.
Denkst du, daß du bleibe?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird die Wut des Tyranen, Sulyvan, anrufen.
Ich bitte dich zu gehen, anon.
Die Finsterne sei über dich wach.
Du bist zurückgekommen?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Dein Angesicht wird die Wut des Tyranen, Sulyvan, anrufen.
Ich bitte dich zu gehen, anon.
Die Finsterne sei über dich wach.
Oh, gut Blade der Dunklen Mond, willkommen zu Hause.
Kann ich dir helfen, so sage mir nur, wie.
So bald aus?
Die Finsterne sei über dich wach.
Vor langer Zeit war unser Vater Gwyn, der über das Verschwinden des Feuers beklagt war, von seinem Willen ein Zunder geworden.
Nun ist das Feuer verknüpft durch die Helden, die an seiner Statt gekommen sind.
Das ist der Vater und der Götter Wille.
Und die Ritter des Dunklen Mondes griffen die Arme auf, zu bewachen, die das Feuer schlossen.
Aber vor langer Zeit hat unser Unternehmen seinen letzten Ritter verloren.
Aber sein Bund ist erhalten bis auf diesen Tag, bis auf deine Zeit.
Heirdom nimmt viele Formen, wahrlich.
Kann ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, das Gefängnis, steht hoch und einsam, und das Gefäß, das seine Unterseite überzieht, reicht lange unbeweglich.
Also... auf welchen Weg bist du hier aufgestiegen?
Bist du ein Geschöpf des Himmels oder irgendetwas mit Flügeln?
Oh, meine!
Ich dachte, es könnte so sein.
So bist du nun ein Drachen oder vielleicht eine Krow?
Nun, was du auch bist, du bist ein wundervoller Fremdling und doch fremd vertrauter Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Vergeben Sie mir, daß ich suche.
Denken Sie nicht mehr an mein Bitten.
Ich schäme mich, zu sagen, ich weiß sehr wenig von allem... Die Dunklen Mondritter waren einmal von meinem älteren Bruder, dem Dunklen Sonnen Gwyndolin, geführt.
Er aber war gelähmt von der Krankheit, und die Führung der Ritter fiel mir zu.
Und Sulyvan verkündigte sich unrechtlich zum Papst und nahm mich zur Gefangenschaft.
Ach wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wenn er denn hier wäre, so würde ich mich sehr freuen, daß ihr euch beide begegnet.
Wie er wohl auch wollte.
Oh, das ist... meines Bruders... Finger.
Wie verdünnt und verdorrt ist er... Ach, danke.
Ich bin sicher, daß du meinem Bruder Frieden gegeben hast.
Es ist nicht viel, aber nehmen Sie diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber nehmen Sie dies bitte.
als Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der Dunklen Sonne Gwyndolin.
... Du hast mir meines Bruders Berührnis gegeben, ein letztes Mal... Lieber Bruder, vergib mir... Es ist niemand übrig... Bitte, halte das!
Du bist kein echter Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... Ich bin verführt... Dieser Mann ist eine ernste Bedrohung... Diese Frau ist eine ernste Bedrohung... Mein Schwert des Dunklen Mondes, deine Taten sind ein großes Anbeten.
Als Kapitän habe ich die Pflicht, große Ritter zu ehren.
Das ist ein Wunder des Dunklen Mondes, das von meinem Bruder zu diesem Zweck ererbt ist.
Bitte, es ist dein, und nicht leicht gegeben.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, gehorche in deinem Rittertum und jage die bösen Feinde der Götter.
Mein Klinge des Dunklen Mondes, deine Werke gebühren großem Anbeten.
Ich, Yorska, der Hauptmann dieses Heeres, bekenne dich hiermit zu deinem Dienst.
Bitte, nimm dies.
Du bist von ihm wert.
Wie ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, gehorche in deinem Rittertum und jage die bösen Feinde der Götter.
... würde ich eines Tages mit meinem Bruder davon reden.
von der glänzenden neuen Hoffnung, die uns zu unserem lieben Volk gekommen ist.
Ich rede von dir, natürlich.
Ahhh, ein anderer, erwacht vom Schlaf des Todes?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unverkleidet sind wertlos. Wir können nicht einmal richtig sterben.
Er gibt mir Erschreckungen.
Und sie würden uns ersuchen die Herrn der Zinde und sie zurückbringen zu ihren Stuhlen, auf die sie bauen.
Aber wir reden wahrhaftige Legenden mit dem Mittel, das das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu licken.
Denken Sie nicht?
Was für ein krank Witz.
und bitten uns, daß wir suchen die HERR von Sinder und bringen sie wieder zu ihren Stuhlpfeilern.
Wir reden von wahren Legenden, von denen, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu licken.
Oooh, noch zu geben, nicht wahr?
Gut.
Der Brandhüter muß sich erfreuen.
Aber was wisset ihr denn wirklich von diesen Herrn der Hölle, von diesen vermeintlichen Märchen?
Nehmen wir zum Beispiel Aldrich.
Ein rechter und ordentlicher Geistlicher, entwickelte er eine Gewohnheit, Männer zu verzehren.
Er aß so viel, daß er schwebte wie ein dränktes Schwein, daß er sich weich verwandelte in Schlamm, und sie legten ihn in die Kathedrale der Tiefe.
Und sie machten ihn zum Herrn der Hölle.
Nicht zur Tugend, sondern zur Macht.
Das ist wohl ein Herrscher.
Aber hier frage ich mich. Haben wir eine Chance, zu säen?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Weg unter dem Turm in der Unsterblichen Siedlung.
Es wurde verwendet, Opfer zu transportieren in die Kathedrale der Tiefen.
Sie sollten sehen, wo es hinführt.
... hast du die Steine dafür.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du ein brasserer Kerl als ich dachte.
Du hast noch nicht aufgegeben?
Dann bist du eine brassere Weib als ich dachte.
Sie können dies besser nutzen.
Ein Medaillen, damit man eintritt in die Hütte der Unsterblichen Legion von Farron, Lords of Cinder nach ihren Rechten.
Ich brauche es nicht. Nicht jetzt, da ich die Kuh geflogen habe.
Die Unsterbliche Legion von Farron ist eine Unsterbliche Kavallerie.
Gesalbt durch Wolfsblut, die Finsternis zu bewahren, wird die Legion ein Königreich begraben an dem ersten Zeichen der Offenbarung.
Schöner Haufen, wirklich.
Die Aufnahme in die Legion ist eine Zeremonie.
Innerhalb ihres Hauses, die Flammen dreier Altäre ausschmuffeln, öffnet sich die Tür zum Wolfsblut.
Innerhalb ihres Hauses, die Flammen der vier Altäre ausschmuffeln, öffnet sich die Tür dem Wolfsblut.
Auch die Verbannten Unsterblichen wollen glauben, sie seien besonders, so scheint es.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Die Aufnahme in die Legion ist eine Zeremonie.
Innerhalb ihres Hauses, die Flammen dreier Altäre ausschmuffeln, öffnet sich die Tür zum Wolfsblut.
Innerhalb ihres Hauses, die Flammen der vier Altäre ausschmuffeln, öffnet sich die Tür dem Wolfsblut.
Auch die Verbannten Unsterblichen wollen glauben, sie seien besonders, so scheint es.
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Sie haben die Herrscher von Cinder, die Legion der Unsterblichen, abgefeuert... also sind sie auf ihren Stuhlen gerettet... ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das denn die letzte Belohnung des Herrntums?
Ich bedaure die traurigen Seelen.
Ist das denn die letzte Belohnung des Herrntums?
Die armen, unglücklichen Seelen... seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schmähe.
Ach, ich habe euch nicht gedankt.
Ich habe ihnen geholfen, ihren letzten Ruhestand zu finden... Ahh, das hätte ich wissen sollen.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr von meinem Schicksal zu laufen.
Loß mich alle, die du magst; ich will nehmen, was dich zum Drachen macht.
Ahh, das ist unerwartet.
Nun, ich habe mich entschlossen, nicht mehr von meinem Schicksal zu laufen.
Loß mich alle, die du magst; ich will nehmen, was dich zum Drachen macht.
Was ist das, jetzt!
Das ist genug, du Narr!
Was ist euch an der Blutigen Hölle!
Ich bin ein Verlassener, ich weiß das.
Aber ich habe noch viel Kampf in mir... Was für ein verdorbener Witz... Du bist aus dem Boden gekreuzt, um Gottes willen... Wir werden nie zu etwas werden, nicht du, nicht ich... Was ist das, jetzt!
Sind Sie verrückt?
Ihr habt euren Kopf verloren, habt ihr nicht?
Dann halte ich es für notwendig, einzutreten.
Und räche den Armen verlorenen Seelen...
Geht weiter, seid so verrückt wie ihr wollt.
Gefangen in deinem unglücklichen Fluch.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du armem Bastard.
Wer kann den Fluch verleugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drachen, ein Drachen mehr denn ich.
Ein Verwüster kann nicht hoffen auf einen besseren Ort, um zu sterben.
Loathe mich alle, die ihr magt, aber ich bin der wahre Drache... Ahh, da bist du.
Das soll kein Kleinste Diebstahl sein.
Wie der wahre Drache soll ich nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unbeschnittenes, nicht wahr?
Ich bin Sirris, von den Sonnenlosen Reichen, ein ehemaliger Knecht der Göttlichkeit.
Wir tragen alle Pflichten, aber eines Pflicht ist ein Einzeltum.
Ich meine, wir haben viel zu gewinnen von der Brüderlichkeit.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Ich meine, wir haben viel zu gewinnen von der Brüderlichkeit.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel von euch gehört.
Zum einen, daß ihr sehr sanftmütig seid.
Ich bin auch gebunden, aber ich kann euch mein Zeichen geben.
Ich höre, daß ein herzliches Eindringen den Weg zu Blasen legt.
Wenn ich mir helfen kann, so rufe auf mich!
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Wollt ihr Hilfe suchen, so nehmt euer Zeichen!
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich versprochen habe, Grandad, erinnerst du dich?
Gute Nacht, Großvater...
Ich fürchte, ich habe euch in meine Angelegenheiten einbezogen, über eine kleine Verheißung und so weiter.
Mein herzlicher Dank für eure Hilfe.
Zumindest wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es ist... eine letzte Sache.
Kann ich ein Gelübde machen?
Dir als Ritter zu dienen.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, dient hiermit als euer treuer Ritter.
Wo immer, wann immer ich gebraucht werde, und auch wenn sich alle wider euch wenden... Meine Loyalität wird nie schwanken.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Wenn ich jemals hilf, so rufe mich an!
Ich bin euer Ritter, ewiglich und wahrhaftig.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Ja, natürlich.
Ich fürchte, daß ich meine Grenzen überschritten habe.
Wenn ihr aber jemals nachdenken wollt und mir gestatten, euch zu vergelten... Zögert nicht, zu reden.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Oh, hallo wieder.
Kann ich euch selbst vergelten?
wie ein treuer Ritter, euer und wahrhaftig.
Was machst du?
Haltet dies, sofort!
Du bist rein Hollowed gewesen, oder nicht?
so will ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Dies ist nicht meine Zeit, zu sterben.
Wie kann das so sein... vergib mir, Grandad...
Ihr langer Schlaf beginnt... was ist über euch gekommen!
Bitte, halte das!
Meine Gelübde... was habe ich getan... Mm, ich habe euch nicht dankt für eure großzügige Rettung.
Der dunkle Geist war Rosarien Finger.
Schlechte Jungvögel, die in der Finsternis versteckt sind.
Meine gesalbten Feinde.
Schreckliche Eindringlinge, zum Reden.
Ich hätte es nicht allein gemacht.
Ihr habt meine tiefste Dankbarkeit.
So ihr Hilfe braucht auf euren Wegen, so gebe ich euch mein Zeichen.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Mm, ich sehe, daß ihr nun ein Finger der Rosarien seid.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Gänzlich Unverkleidet, ich grüße euch.
Wenn wir uns wieder treffen, so werden wir wie die Feinde sein.
Gänzlich Unverkleidet, ich grüße euch.
Wenn wir uns wieder treffen, so werden wir wie die Feinde sein.
Ja, ich sehe, du bist ein feiner Finger geworden.
Sehr gut.
Ich will jeden Finger von der Hand schneiden.
Du armem Bastard.
Möget ihr wohl ruhen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Hilfe.
Selig sei der Mond auf eurer Reise!
Mm, unverwöhnt, sind wir... und fasten auf dem Weg der Herren vertrieben?
Dann sind diese roten Augen für euch.
Verwendet sie, daß ihr Blasen pilgt, und stärkt eure Kraft, daß ihr's tun sollt.
Wozu sind denn sonst die unbeschnittenen Asche?
Pillage embers, für eine kurze erhöhte Kraft, für eure Pflicht.
Wozu sind denn sonst die unbeschnittenen Asche?
Nun, ist es nicht schon eine Weile gewesen?
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnert euch an mich?
Ich hebe euch die roten Augen zurück in Lothric.
Erinnert euch an mich?
Ich habe euch vor einiger Zeit die roten Augen gestürzt.
Du machst dafür ziemlich viel Mühe.
Ich dachte, ihr wollt es wissen.
Wenn ihr nach einer roten Augenröhre sucht, einer unbefleckten... dann tötet die Dunklen, die Überlebenden des Landes, verschluckt durch die Finsternis.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahren.
In der tiefsten Zelle aller Lothrik ist er seit vielen Jahren Gefangen.
Tief unter dem Turm, gerade hinter uns jetzt... kann ich es in euren Augen sehen.
Wenn ihr nicht eingreifen würdet, wenn ihr nicht pilliert würdet, was würdet ihr tun?
Wenn ihr euch einen roten Augenring, einen unbefleckten, unbefestigten, wünscht... dann tötet die Dunklen, die Überlebenden des Landes, verschluckt durch die Finsternis.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahren.
In der tiefsten Zelle aller Lothrik ist er seit vielen Jahren Gefangen.
Tief unter dem Turm, gerade hinter uns jetzt... kann ich es in euren Augen sehen.
Wenn ihr nicht eingreifen würdet, wenn ihr nicht pilliert würdet, was würdet ihr tun?
Die Steine auf dem Bastard, um sein Angesicht hier herum zu zeigen... Obwohl er gut tut, seine Klauen zu verbergen... Ah-Ha, du hast ein richtiges rotes Auge gefunden... Wunderschön.
Ich wußte, daß ihr kein gewöhnlicher Mensch seid.
Brillant.
Ich wusste, dass ihr ein gefährliches Weib seid.
Nun greift ihr ein und plündert alles, was ihr wollt.
Und wenn ihr euch ermüdet von eurem Amt, so werdet auch euer Finger.
Komm auf, gebe dich an die Rosarien, von der Kathedrale der Tiefen.
Nun greift ihr ein und plündert alles, was ihr wollt.
Und wenn ihr euch ermüdet von eurem Amt, so werdet auch euer Finger.
Komm auf, gebe dich an die Rosarien der Kathedrale der Tiefen.
Ahh, also hast du dich entschlossen, Rosarien doch zu dienen.
Sie wird mir wohlgefallen sein, daß sie einen anderen Finger gefunden hat... Aber warne dich, mein Freund!
Rosarien Fingers brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Wie der gelbe Finger, kannst du dich entscheiden zu glauben, dass alle Finger eine Gemeinschaft haben.
Aber zwingt eure Romantik nicht an den Rest von uns.
Rosarien Fingers brauchen nur Zungen für ihre Herrin zu holen.
Andernfalls sind wir frei, unbegrenzt.
Ihr seid frei zu glauben, daß alle Finger Gemeinschaft haben.
Aber zwingt eure Romantik nicht an den Rest von uns.
Der Knabe, wer denkt er, er sei?
Er muß erinnert werden. Von der häßlichen Schweine, die er ist... Wacht!
Bleiben aus diesem!
Dieser Schwein verdient seinen Tod!
Darf ihr den Gerechtigkeiten dieses Ritters zweifeln, so werdet ihr mein Feind sein!
Gedrungen in deinem Stausee!
Du schmutziger Schwein!
Sagte ich dir das nicht?
Rosarien Finger nehmen keine Treue miteinander.
Und dieser Schwein verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieser Schwein verdiente seinen Tod voll und ganz.
Zumindest, soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Ihr verrottete Tiere, vergesst niemals... was ihr verwüstet seid... Nun, ich habe euch nie erwartet, hier zu sehen.
kannt ihr nicht mehr widerstehen, in all ihrer glänzenden Herrlichkeit?
Wehmet man sich der Armen Sache in all ihrer glänzenden Herrlichkeit?
Und jetzt willst du auch ihre Seele verwüsten.
Ich säße die Samen.
Ich will den Staub schneiden.
Ich, Leonhard, schwöre also nach meinen Gelübden an die Göttin.
Nun, nun, zurück für mehr, oder nicht?
Ihr seid kein gewöhnlicher Mensch.
Ich wußte das schon lange.
Der böse, nicht wahr?
Ich wußte das schon lange.
Und jetzt willst du auch ihre Seele verwüsten.
Sie sind nicht mehr von Nutzen.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre also nach meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihr Seele berauben.
Und kein Tier, das mit menschlicher Haut verpackt ist!
Was willst du von ihrer Seele?
Das Fleisch ist nicht genug für ein krankes Tier!
Du bist ein schreckliches, gewalttätiges Tier... ich hätte dich niemals zu ihr nahe lassen... genug, mein Freund!
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist mit dir?
Hörst du mich überhaupt?
Wenn du kannst, laß dies sofort aufhören.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, so klar wie der Tag.
Ihr seid ein übel, hungriges Tier.
Viel zu gefährlich für sie!
Fluch, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Gottin... du Tier.
Sie haben mit dem falschen Ritter trifiert.
Du bist unvergänglich von einem Finger.
Sie und ich wollen euch nicht haben, ihr bösen Tier... Nun, ich sehe eine Neulinge.
Ich bin Andre. Ich betreue an diesem Heiligtum.
wie ein bescheidener Schmied, der Waffen schmiedet.
Ihr sucht nach den Herren von Cinder, ich glaube?
Eine mühsame Reise würde ich riskieren.
Sie werden gute Arme benötigen.
Lasst mich eure Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmiede, das ist mein Ziel.
Ahh, gut getroffen.
Es ist gut zu sehen, daß ihr in guter Gesundheit seid.
Was braucht heute Schmiede?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwenden!
Waffen und Schutz sind im Allgemeinen stark genug.
Aber wenn sie übermäßig verwendet werden, werden sie schließlich brechen.
Wenn ihre Haltbarkeit gering ist, wird die Reparatur eine Notwendigkeit.
Verwenden Sie ein Pulver oder ruhen Sie einfach am Feuer.
Wenn aber die Chance sie brechen läßt, so bringe sie mir her.
Ich will sie wieder in Form hammeren.
Sie nehmen kein Vergnügen, zu zerbrechen, ich versichere euch. Also, be handle sie mit Sorgfalt, wenn ihr' wollt.
Es gibt zwei Wege zum Schmiedewaffen.
Einfache Verstärkung ist eine, und Infusion die andere.
Die Verstärkung geht geradeaus.
Es stärkt eine Waffe ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortgeschrittene Form der Schmiede, die ein Element inspritzt.
Die Verstärkung erfordert Titan und die Infusion Edelsteine.
Bringe die Steine her und ich mache die Schmiede.
Das ist doch mein Ziel!
In der Schlacht sind eure Waffen eure einzigen Freunde.
Lösen Sie sie gut, und sie lassen euch nicht down.
Ahh, ein anderes Thema. Die Ausrüstung von Waffen mit Edelsteinen erfordert eine besondere Art von Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Nutzen haben, mehr ungewöhnliche Edelsteine zu verdampfen.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, zeige mich nicht so an.
Glaubt es oder nicht, ich bin ziemlich dünn.
Oh, mein... das ist Kohle aus der Legion der Unsterblichen, die benutzt wird, um die Waffen der Farron-Wachter der Finsternis zu verfälschen.
Ein gutes Preis.
Ich bin stolz darauf, damit geehrt zu sein.
Nun werde ich ausgerüstet, besondere Edelsteine zu vergossen.
Lobt die Götter, eh.
Die Zeit, diesen Braun zu benutzen!
Mein, mein... der Kohle des friedlichen Riesen.
Das scheint wie ein alter Zeitalter zu sein.
Ich stelle mir vor, daß sein Tod vor langer Zeit geschah.
Ich vermisse den alten Narren, das tut ich.
Danke.
Ich werde sicher sein, dass diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde Schmiedewaffen sein, die noch nie zuvor gesehen wurden von Leuten wie ihr'!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meine Demütige zu erweisen.
Herrn... wo habt ihr euch getan auf diesem Kohle?
Dies ist viel zu dunkel.
Ich sehe die Finsternis darin... Ich bin aber ein Schmiede geblieben.
Ich werde einen Antrag nicht ablehnen.
Vergessen aber nicht, daß euer Streit ist um die Flamme und um eure Geschwister.
Genau wie bei mir.
Das ist ein verfluchtes Schicksal, aber die Hoffnung bleibt, oder nicht?
Oh, du bist zurück.
Ich hoffte euch zu sehen.
Der schreckliche Hawkwood, er gab mir das.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verlassen hat.
Er hat mich gebeten, ihn zu geben."
Nun, jetzt, da die Aufgabe abgeschlossen ist... was würdest ihr heute für einen Schmiedemeister machen?
Das ist genug!
Beshrew dein Herz... überschreitet nicht deine Grenzen, du Cousin.
Ich kann dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe Angelegenheiten, die ich beachten muss.
Sei weg.
Oh, nebenbei.
Findet man Estus-Shards, so bringt man sie hierher.
Sie können verwendet werden, um entweder der y' Estus Flasks zu stärken.
Ohne diese Flüssigkeiten würde man lebendig sein oder sich konzentrieren.
Und sie werden immer bei euch bleiben.
Warum sollten wir sie nicht gut behandeln?
Nun, ja... was macht die Legion der Unsterblichen mit einem Kohle wie diesem?
Ich hörte, daß einer der Kristallleutscher bei Farrons Abgrundwachen gewesen war.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Ihr sollt wissen, daß dieser Steinkohle mit Magie vergossen ist.
Die erste, die ich je gesehen habe.
Das ist kaum eine Überraschung, oder?
Ich war nie einer der Bücher oder der Weisen.
Es ist ein Vergnügen, dir zu begegnen, Aschen.
Oh du... Oh, nein, das ist nichts, Ashen One.
Ich bin nur eine demütige Magd des Heiligtums.
Waffen, Rüstungen, Juwelen und Zauberwerke... Ich habe viele kleine Dinge, die den Last eines müden Reisenden erleichtern.
... und ja, ich bin auch Unsterblich, aber nicht so gütig, daß ich meine Güter weggibe.
Aschen, nimm Seelen und bringe sie zu mir!
Wie deine Weisheit ist, nicht wahr?
Ahh, du bist gut getroffen, Ashen One.
Wie kann ich dienen?
Aschen, seid sicher, daß ihr mehr Seelen bringen werdet.
Du Ashen, wenn du nicht zufrieden bist mit meinen Geräten, so bringe mir Asche.
Mit Asche will ich neue Schuhe machen.
Ist es nicht unser trauriges Schicksal, auf den Tod zu essen?
Erbarmlich! Du hast feine Asche gegeben.
Laß dieser Asche die Nahrung geben.
Ich hoffe nur, daß dir diese neuen Waren gefallen werden... Gnade, du hast feine Asche gegeben.
Und das ist schon sehr warm.
Fast wie es gelebt hätte, vor wenigen Augenblicken... Oh, vergebe eine alte Frau's leere prate.
Ich bin sicher, daß ein Aschen, wie du, würde niemals solchem unbeständigen Vorgehen genügen... Und auch die Versuchung würde überwältigen... Ich würde ein wenig Unglück übersehen, wenn du nur deine Reißeln loslassen würdest... Kee hee hee... Aschen, was für ein schrecklicher Aschen ist das!
Dieser unfruchtbare Staub, der ein Narr ist, wird nichts geben.
Wo hast du auf dem Stoff geschehen?
Sage mir, zum Sport.
Oh, ja, ich sehe... auf hohe Träume kleben in dieser sterbenden Welt... mehr ist die Mitleid.
Es muß von einem höchst dummenen kommen.
Würdest du nicht zustimmen?
Wie der Aschemann sein sollte... Kleine Zeit für Japerie, mmm... Halte das!
Grausamer Grausamer.
Ich bin nur ein armes altes Weib... ein bösartiger Typ, du bist.
Aber wundert euch. Gedenkt wohl, ich bin unsterblich.
Gefleckt ewiglich durch den Fluch des Heiligtums... Nun, wenig Sinn in der Schrecklichkeit jetzt.
Ich gebe dir alles, was du wert bist... Ach, du hast eine gute Zeit gefunden zu besuchen.
Ich habe gerade auf einige schöne neue Waren gekommen.
Wie magst du das wissen?
Nun, wähle das.
Ein verlorenes Lamm wandert hinein, und die Glocke schaltet.
Du sollst meine Absicht wissen.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Nun, du bist doch sehr verloren.
Was kann dir diese alte Magd geben?
Es ist besser, nicht lange zu bleiben.
Um den Fluch in den Griff zu geraten... und nicht lange zu bleiben.
Es ist nun dunkel, und keine Seele stirbt.
Gedenke aber daran, daß man weiß, daß Feuer in der Stille verschwinden.
Oder vielleicht bist du schon gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Weißst du, was das soppige Geräusch ist?
Diese herzliche Eindringung legt den Weg zu Blasen.
Und also bist du dürftig eines Seifensteins, eines Aschenes.
so werden deine Taschen von Seelen fließen, daß sie zu mir handeln.
Nun, ja, was für ein warmes Kopftuch haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verknüpft... Aber nehme mich nicht zur Kenntnis, dein Geschäft ist dein eigens.
Wie du jetzt wohl weißt, gibt es eine kleine Liebe mehr als eine Seelenvergabe... Ahh, du bist kein Gefangener, bist du nicht?
Nein, du bist von ferne.
Und nach der Glocke zu urteilen... mußt du sein ein wenig von der unbefleckten Asche.
Erstaunlich.
Ist das wahr, so habe ich eine Bitte zu bitten.
Unter der hohen Mauer befindet sich eine kleine, raue Stadt.
Nicht ein Herrenhaus, sondern eine sehr alte Wohnung der Unsterblichen.
Eine alte Frau, Loretta, lebt dort.
Bitte geben Sie ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Nächstenliebe.
In der Tat, wenn ihr dies für mich tut... werde ich euch in Güte bezahlen.
Ich bin zwar ein kleiner Dieb, aber ich habe mehr Weisheit als die meisten Königreiche.
Was sagt ihr denn?
Sehr gut.
Mein Glaube an euch ist demütig.
Ich bin Greirat des Unsterblichen Ortes, und ich verspreche euch zu helfen.
Geben Sie diesen Ring an die alte Loretta an der Basis der hohen Mauer.
... tue dein Teil, und ich will meinen.
Ja, ja, warum sollten Sie?
Aber wenn ihr euch verwandelt, so schreiet mir ein, oder?
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe nirgends anderes zu gehen.
Nicht, als würde mich irgendetwas dort draußen anrufen...
Haben Sie sich vielleicht geändert?
Du gibst den Ring ab, und ich biete meine Mitarbeit an.
Das ist kaum ein schrecklicher Deal, hm?
Was für eine Scheißerei! Scheiße, du hast es verloren, nicht wahr?
Fluchs, wie ist das... vergib mir, liebes...
Und in einem Stück.
Nun ist es an der Zeit, meine Rolle zu tun.
Was auch immer Sie brauchen, rede auf.
Fragen Sie mich einfach nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder dabei.
Und in einem Stück.
Nun ist es an der Zeit, meine Rolle zu tun.
Oh, hallo, du kommst zu einer guten Zeit.
Es brauchte ein bisschen Tauchen, aber ich habe endlich einen Punkt gemacht.
Gehe weiter, nimm einen Gander.
Ach, dann sind wir beide sicher und gesund.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nahe zu schneiden.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht um den seltsamen Zwiebelknight gewesen wäre.
Ich hätte sterben können, wäre es nicht für den kleinen Ritter Anri gewesen.
Aber am Ende hat es sich gelohnt.
Werfen Sie einen guten Blick.
Sie werden sicherlich von Nutzen sein.
Abschied, und seid sicher.
Oh, das ist ein langweiliger Ort.
Was ist Gutes mit Raub, wenn du nirgends zu gehen hast?
Abschied.
Ich werde eine Weile bleiben.
So lange jetzt.
Bleiben Sie sicher, höret ihr?
oder meine Mühe wird umsonst sein.
tue mir eine Gnade und vergiße nicht unser Versprechen.
Geben Sie den Ring an die alte Loretta an der Unterseite der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist eine Mühe, aber es wird mir helfen, etwas lose Enden zu binden.
Ahh, da bist du.
Ich dachte... du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht werde ich auf die Jagd gehen.
Jeder ist sowieso tot oder abgestorben, also... könnte ich für euch auch etwas Waffe oder Schatz holen.
Nun, was sagen Sie?
Danke.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Greirat, der Dieb, war einst ein bekannter Name.
Bis ich in der Zelle verrottet war... ja, gut und gut.
Ist das euer Wunsch, so kann ich nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich möchte meinen Touch nicht verlieren... was ist das?
Hast du dein Denken geändert?
Ich bin bereit zu gehen, zum Dieben auf einen Augenblick.
Gib mir das Wort.
Ahh, hallo, gute Arbeit, ich sage.
Ich habe Irithyll entdeckt im Borealtal, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Geschichten wahr sind, so ist's die Heimat der herrlichen Adelsleute, die den Mond verwöhnen, und sie sollen voll Schatz sein.
Was denken Sie?
Soll ich hingehen und sehen, was ich finden kann?
Mm, eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Diebe.
Was ich zurückbringe, das wird dem Namen würdig sein.
Gut, gut und gut.
Ist das euer Wunsch, so kann ich nur gehorchen.
Aber, fühlen Sie sich frei, Ihren Geist später zu ändern.
Ich hasse, die Stadt der Fürsten zu verlassen, da sie ausgereift ist zur Ernte... Was ist das?
Sie haben sich geändert?
Ich bin bereit zu gehen, zum Dieben auf einen Augenblick.
Gib mir das Wort.
Sie wissen, ich dachte, ich würde für einen weiteren Diebstahl gehen.
Es muss etwas von Nutzen sein in Lothric Castle.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todesschlange.
Es hat sich nicht ein einziger Mann zurückgekehrt von der Burg unversehrt, noch zu dieser Zeit.
Aber ich will nicht herum sitzen und sterben wie ein kleiner Ratt.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, daß ihr mir vertraut habt.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, gut.
Du bist sehr nachdenklich, du bist sehr nachdenklich.
Aber wenn ihr euch verwandelt, so redet auf.
Ich meinte jedes Wort von dem, was ich sagte.
Sie haben sich geändert?
Ich hoffe, Sie wissen es.
Ich lebte als kleine Ratte, wollte aber lieber nicht als eine sterben.
Himmel, sie war schon tot... Danke.
Ich bin aber nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Du kannst den Ring behalten.
Wie, ja, ein kleines Dankesgeschenk, ich denke.
Was ist in dir?
Haltet das, bitte, Haltet!
Wie konntest du!
Ich bin hingegangen und laufe meinen Kurs, nicht wahr?
Kälte Scheiße, was für ein Teufel ist das jetzt!
Ich werde einmal gefangen, und jetzt das!
Eine verdammte Zeit!
Fluch den Göttern!
Wie man sagt: "Eine abgerundete Ratte will die Kugeln einer Katze lecken." Du bist auf die Schwelle gezogen, nicht wahr?
Nun, du wirst mich nicht hinunterziehen.
Bewahre dich, du schmutzigen Asche-Knaben!
Und ich dachte, wir waren Freunde... einige Freunde... Nun, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was willst du?
Dies ist mein Studium, das ihr gemacht habt.
Wenn du keine Angelegenheit hast, dann habe ich Lesen zu lesen.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Wahrlich, ich bin ein Zauberer.
Mit Fülle zu teilen.
Doch... Welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Wahrlich, du bist nicht solcher Mann.
Wahrlich, du bist kein solches Weib.
Und ihr werdet mir eine Verheißung machen.
daß ihr mir Wissen bringen wollt um meine Lehre willen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauberei detailliert.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Narr.
Ich nehme, daß ihr versteht, wie schwer eine Verheißung ist.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ein unbeschnittener, ich will euch die Zauber lehren.
Wir werden gemeinsam lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr als meinen angemessenen Teil des unentgeltlichen Dienstes eingefügt.
Sei nun auf dem Weg!
Obwohl Sie willkommen sind zurück, wenn Sie Ihren Geist ändern.
Hast du dein Denken geändert?
Wenn ich euch lehre, so sollt ihr mir Wissen bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauber beschreiben.
Kannst du diese Verheißung machen?
Sie sollten besser nicht.
Zauber ist nicht für alle.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Ihr habt eure eigenen Methoden.
Zauberkunst muss nicht einer von ihnen sein.
Lasst es euch nicht stören.
Sei nun auf dem Weg!
Sie sind unverwöhnt.
Solltet ihr euch nicht wieder zu eurem Amt machen?
Ich dachte, du würdest schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Sie sind nicht geneigt auf Zauberkunst.
Es ist entweder ein natürlicher Fit oder kein Fit überhaupt.
Sei nun auf dem Weg!
Sie sind unverwöhnt.
Solltet ihr euch nicht wieder zu eurem Amt machen?
Nun, ja... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, ich sehe.
Also auf dem Weg.
Dies ist mein Studium, und ich habe viel zu lesen zu tun.
Oh, genug von euch, schon.
Hast du mit mir etwas zu tun?
Was bedeutet das?
Haltet auf, solange ihr noch vorne seid.
Ist das so?
Dann sind wir fertig und fertig.
Genießen Sie Ihren langen Schlaf!
Gottheiten, dieses Geschäft ist mir nie gefallen... Fluch, wie kann das... Ich habe meinen Touch verloren... Oh, ich habe es mit euch gehabt!
Kein anderes Wort wird aus eurem Munde kommen!
Vielleicht wird das euch lehren!
Diese Kleinigkeit wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich ruhig halten... und du bist wieder da.
Wiederum, ich bin Orbeck von Vinheim, hier, euch Zauber zu lehren.
Lassen Sie uns mit den Grundsätzen beginnen.
Der ideale Zauberer trägt die Zwillingsfigur des Drachens... Oh, du könntest dich wenigstens verhalten, als ob du auf dich geachtet hättest!
Zurück, ich sehe.
Ich nehme an, das bedeutet, dass ihr hinter Zauberkünften seid?
Zurück, ich sehe.
Perfekter Zeitpunkt, auch.
Ich brauche eine Ablenkung.
Oh, was ist das?
Vergessen Sie etwas?
Das wäre ganz wie bei Ihnen.
Komm wieder.
Versprechen, sicher zu bleiben.
Vergiss nicht, was du verheißen hast.
Versprechen, sicher zu bleiben.
Es ist schön gewesen, unsere kleine Schule zu leiten. Ich will nicht übermütig erscheinen, aber habt ihr vergessen?
Um meine Zauber zu ersetzen, sollt ihr mir Wissen bringen.
In Form von Rollen, die die Geheimnisse der Zauber beschreiben.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der eine Verheißung gebrochen hat.
Haben Sie unser Abkommen vergessen?
Ich bin hungrig.
Für Zauberwerke.
Komm nun, ich bin schon lange wohltätig gewesen.
Oh, ich habe etwas für dich.
Du bist jetzt ein guter Zauberer, keine Fehler.
Sie sollten etwas haben, das es zu beweisen.
Gehen Sie weiter. Wenn ich etwas weggib, dann nehmen Sie es besser.
Wie magst du Tricks, Freund?
Das ist ein Zeichen, eine Zählung, die benutzt werden von den Zaubern, die die Stille nutzen zu ihrem Vorteil.
Mit diesem kannst du sicher sein, dass du deinen Freund von dem Feind scheidest von deinem ersten Treffen.
Es ist eine sehr alte Praxis an dieser Stelle... aber eine, die ihr wissen verdient.
Es ist töricht, unvernünftig Leben zu fordern, Freund.
Versuchen Sie nicht. Unabhängig von der Größe des Opfers, hat jedes Töten eine Folge.
Auch wenn ich meine Hände blutigte, erkannte ich diese einfache Wahrheit nie. Hmph.
Da war ich, die eigentliche Definition eines Narren... In Vinheim war ich ein Mörder.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Miet Mörder.
Wie ein Narr war ich, da ich dachte, daß ich eines Tages echte Zauberkunst lernen würde.
Als ich unverstorben war, zog ich aus der Schule.
Aber hier bin ich jetzt, und erkunde die Tiefen der Zauberkunst.
Alles Dank an euch, möchte ich noch sagen.
Sie sind sehr geschickt gewesen.
Tatsächlich habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich denke, es ist an der Zeit, es zu beenden.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so eifrig enden würde.
Bessere links verstopft, als schönes Gedächtnis.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
All diese Zauberwerke, und ihr habt sie alle beherrscht.
Wäre dies die Drachenschule, so wärest du... ja, übersichtlich verachtet und verbannt.
Nun, ich denke, es ist an der Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich würde mich nicht freuen, wenn unser Abkommen so eifrig enden würde.
Es wäre besser, als wären sie weggelassen, als ein angenehmes Gedächtnis.
Oh, mein... das ist erstaunlich.
Dann besitzt die Unsterbliche Legion von Farron unbekannte Zauberwerke.
Danke, daß du dein Ende des Kaufs gehalten hast.
Ich zweifele, dass ich jemals diese Entdeckung allein machen würde.
Laßt uns das nun ausfindig machen, auf daß ihr diese neuen Zauberwerke anwenden möget.
Oh, meine!
Sie haben die Entdeckung voll gemacht!
Dies ist die Schrift des großen Huts Logan.
Ein meisterhafter Zauberer, vermissen seit langem in Vinheim.
Und nun haben wir seine Schrift, hier in meinen Händen.
Unverständlich.
Das ist eine kristallklare Zauberkunst, die vom dunkeln Drachen geschaffen wurde, gedacht, nur in der Legende zu existieren... Ich bin euch immer dankbar.
Das ist wirklich herrlich.
Ich fürchte, das ist eine Schuld, die ich nicht zurückzahlen kann, sondern ich werde sie für euch auflösen.
Einen Augenblick.
Oh, mein... das ist sehr ungewöhnlich.
Es ist von Oolacile, einem alten Land der goldenen Zauber.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine so lange verlorene Schrift.
Was würden die Gelehrten mit ihren lächerlichen Kopfbekleidungen sagen?
Sie wären einfach Sklaven über diese Suche.
Über was geht das?
Hast du dein Verstand verloren?
Es scheint zu spät zu sein.
Dann ist nur eine Sache zu tun.
Mit Entschuldigung will ich dies hier und jetzt beenden!
Gottheiten, was habe ich getan... Abschied.
Wir hatten eine schöne kleine Schule gehen.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
Es war schön, da es andauerte... Ach, da sind wir unverwöhnt?
Herzlich willkommen in meiner Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Eine Krow in seinem Käfig, wie ihr jetzt seht.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für die Zeitalter!
Ich höre, wie die Unbeschnittenen feine Gefäße machen.
Wollen Sie von diesem alten Mann ein paar Pyromen lernen?
Weiser.
Eine chance encounter sollte nicht verschwendet werden.
Wiederholend, ich bin Cornyx, der großen Wüste.
Das Vergnügen ist mein.
Die meisten Narren.
Diese alte Krow hat ein wenig Wissen von sich selbst, weißt ihr.
Bah.
Es macht keinen Sinn, es auszudrücken. Ich will euch nicht drängen.
Ihr werdet wiederkommen, wenn ihr erleuchtet seid.
Wir sind doch beide Unsterbliche.
und beide Gefangene in unsrer Weise.
Hallo, das war sicherlich schnell.
Hallo.
Du hast deine Zeit genommen.
Sind Sie noch mehr erleuchtet zu dieser Zeit?
Was machst du?
Beenden Sie diese Narrheit!
Hah hah hah!
Kleiner Vogel, was ist zu gewinnen?
Ahh, da bist du, unverkleidet.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
Darum, daß ich ihm vertraute und ihm erlaubte, auf diese majestätische Flamme zu schauen.
Wie versprochen, will ich euch Phänomene geben.
Aber zuerst wirst du deine eigene Flamme brauchen.
Sei vorsichtig, daß du dich nicht mit ihm verbrennen kannst.
Ahh, da bist du, unverkleidet.
Ich freue mich, einen Schüler zu haben, der so engagiert ist wie du.
Sei nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Phänomene zu lernen, mußt du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber das ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromanie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen ein Pyromenbuch, um fortgeschrittene Pyromen zu lernen.
Unorthodox, aber das wäre der beste Weg, Fortschritte zu machen.
Wäre das die große Schlucht gewesen, und ihr hättet die Zeit gehabt, hätten wir euch auf den harten Weg geschult.
Wenn Sie pyromantische Tomas suchen, nehmen Sie diesen klugen Rat.
Die Lande der HERR treffen sich auf Lothrik.
Auch das Haus der Pyromen schwebt vergleichsweise nahe.
Zumindest, das ist, was die pyromancer des Großen Schlamms glauben.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie will ich eine primitive Pyromnie sehen.
Das sind alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Ahh, du hast dieses Buch gefunden in den Katakomben... dieses Zauber ist wie ein Chaos.
Es kann sogar als Verbindung dienen zu Izalith, dem Ort der Pyromen... Hört auf meine Worte, der unbefleckt ist!
Fürchtet das Feuer.
Das Haus der Piraterie, Islith, war erzürnt durch das Feuer, das er schuf.
Es war zweifellos eine Flamme des Chaos, die von einer Hexe Hand verzweigt war.
Aber wer soll sagen, daß diese Flamme des Bonfires anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Mit diesem kann ich euch sophisticate Pyromenien lehren.
Wunderbar.
Ich mag mich rühmen, daß ich ein wenig länger dein Lehrer bin.
Nun, ich habe nie so etwas gesehen.
Diese Aufschrift... das Buch ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Ach, was haben wir hier!
Ein pyromantisches Buch von Izalith!
Dann hast du die Heimat der Pyromen gefunden.
Brillant.
Ich will nie verfluchen, alt und unsterblich zu sein.
Jetzt, jetzt, zeigen Sie es hier, schnell.
Laßt uns sie zusammenführen.
Die ursprünglichen Phänomene, die nur der alte Meister Salaman bekannt ist!
Achh, was haben wir hier... bei den Göttern.
Diese Aufschrift liest Quelana, die alte Gottheit, eine der Witzinnen von Izalith... die letzte, die in den Landen wanderte.
Dann mußte sie doch wieder zu Izalith kommen.
Aber ich bedauere es, zu sagen, ich kann das nicht akzeptieren.
Quelanas Pyromen sind für Hexen und müssen von einer Herrin gelernt werden.
Aber danke ihr mir, daß ihr mir erlaubt habt, solches zu schauen.
Wenn ich ein Weib wäre. Ich fürchte, das kann ich nicht akzeptieren.
Diese pyromantische Schrift ist dunkel und dringt in die Tiefen der Menschen, wo eine unberührte Flamme wohnt.
Ich kann das nicht selbst verstanden, geschweige denn, daß ich euch es lehre.
Es ist ein Zauber verboten in der großen Schlucht, und fast überall sonst auch.
Nur ein schwer erschüttert oder von tiefer Traurigkeit belastet konnte das verstehen.
Warum?
Was ist das?
Haltet dies, Haltet dies sofort!
Gut, gut, ich sehe, wie es geht.
Wenn sich ein Schüler vom Weg verläßt, muß der Meister eindringen.
Mach dich bereit, Jungling.
Siehe, das ist die pyronie einer alten Krow!
Ich kann mich nicht entschuldigen... dieses alte Richtige... mußte enden... Du bist in Pyromen getan, scheint es?
Nun, was interessiert dich, etwas Pyromen zu lernen von diesem alten Mann?
Oh, die ewigliche Narheit der Jugend... Spare die Stange und plündere das Kind... Oh, da bist du!
Ich dachte, ihr werdet mich vergessen.
Wie süß.
Es ist gut zu wissen, daß ein schlanker kleiner Häretiker immer noch die Köpfe drehen kann.
Hmm?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder nicht?
Nimm meine Entschuldigung an, daß ich euch fälschlicherweise für einen der Käfer nannte.
Also, was hast du hier zu tun?
Dies ist ein Monsterland.
Und ich bin keine Ausnahme.
Soll ich dir dienen?
Dann müsst du an das Verbinden des Feuers beteiligt sein.
Ahh, sehr gut.
Ich kann hier sehr wenig machen.
Ich bin Feria, von der verheerten Hauptstadt, und ich stehe hiermit in euren Dienst.
Sie sind sehr ehrlich.
Haben Sie hier nichts zu tun, nehmen Sie sofort Urlaub.
Um euretwillen.
Was ist das?
Etwas anderes?
Ahh, freu dich nicht über mich.
Ich bin sowieso hier festgehalten.
Warum, du bist ja doch eine dieser Leiche.
Wie wagst du, die Menschheit zu beherrschen?
Verflucht Lech, ich warte auf euch in der Finsternis... Ach, da sind ihr!
Wie gesagt, ich bin Karla.
Und ich danke euch.
Nun, was sollen wir tun?
Das einzige, was euch interessiert, ist mein Zauberwerk.
Doch meine dunklen Künste sind ein schreckliches Wesen.
Das würde euch nicht interessieren, nicht wahr?
Du bist ein Gottloser, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Einige können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Sei aber vorsichtig.
Wenige Menschen sind dieser Erkenntnis gewiß.
Es sei ein Geheimnis, zwischen mir und euch... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehe, nichts überhaupt.
Haben Sie so bald vergessen?
Das ist der Ort, da wohnen die Ungeheuer, und ich bin keine Ausnahme.
Ahh, hallo da.
Das tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Erstaunliche Zauberwerke, die in die Finsternis des Menschen tauchen... Ahh, hallo wieder.
Dank Gott.
Ja, ja, ich nehme an, daß ihr meine Zauber braucht.
Ahh, hallo noch einmal.
Dank Gott.
Man kann ganz angeschlossen werden, sogar zu einem treibenden Lehrling.
Oh, ich bin kaum ernst.
Bleibe sicher.
Mache keine Unruhe.
Du bist mein Lehrling, vergiss nicht.
Es ist eine Sache, die ihr wissen solltet.
Es ist eine Finsternis in dem Menschen, und ich fürchte, daß ihr hineinschauen werdet.
Ob die Angst Selbstreflexion oder eine zerstörerische nostalgie erwecken wird... ist ganz nach euch.
Fürchte dich nicht, deine Wahl wird dich nicht beschimpfen.
Ahh, es ist kein Wunder, daß meine Freundlichkeit am meisten verloren geht... Oh, ein pyromantisches Totem, haben wir nicht?
Quelana, die Hexe von Izalith... ja, das ist eine faszinierende Pyromnie... ja, wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entwickeln.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Ohh, ein weiteres pyromantisches Totem, haben wir nicht?
Quelana, die Zauberin von Izalith... ja, das ist eine faszinierende Pyromnie... ich bin vielleicht ein heretisches Zauberer, aber ihr bringt mir nichts als Pyromnie!
Oh, ein pyromantisches Totem, haben wir's?
Und eine, die mit der Finsternis berührt, ja, gut geeignet für mich... Sehr gut. Ist das dein Wunsch.
Ich werde das Ding so gut wie möglich entwickeln.
Außerdem, es wird schön sein, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiteres pyromantisches Totem, haben wir nicht?
Und eine, die mit der Finsternis berührt ist, ja, gut geeignet für mich... Ich bin vielleicht ein heretisches Zauberer, aber ihr bringt mir nichts als Pyromen!
Gottloser Junge, du... Gottloser Junge, du...
Was für ein Ding denkt ihr denn?
Ich würde nicht zu einem göttlichen Grabe oder zu einem so genannten Wunder kommen.
Und die Wunderkäfer werden mich entkommen lassen.
Also, bitte.
Folter mich nicht so.
Ahh, du, wie konntest du... Ahhh... Ich weiß, ich weiß. Ich schulde mein Leben dir.
Gut, dann.
Nur einmal will ich euch diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, es wird mein erstes Mal sein.
Ich werde mich nicht erschrecken, wenn ich mich geirre.
Was ist das?
Wie konntest du das? Du bist eine unverständige... und böse... Du bist hier, mich zu retten...?
Aber ich bin schuldig.
ein unglückliches Kind der Finsternis.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mensch.
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnliches Weib.
Sehr gut.
Außerdem bin ich der Gefängnis müde geworden.
Ich bin Karla und nehme euer Vorschlag an.
Ach, bist du verloren auf deinem Weg?
Egal, die heute verloren sind, sind die Morgenbesitzer.
Es zeigt nur die Werke eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer Sie wählen, es wird mein Danksgefühl nicht verändern, oder wie ich euch denke.
Ahh, wer ist da?
Ist jemand da, jemand?
Ach, bitte, was auch immer ihr seid, berühret mich!
Die Finsternis umgibt mich, sie schmeckt an meinem Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie den Bissen.
Also bitte, ziehe deine Hand aus und berühre mich... Ahh, ja, da bist du, so nahe, ja.
Dann bin ich noch nicht ganz allein.
Lobet die barmherzigen Götter über mir...
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin gekommen in dieses Lande, daß ich der Brandhüter sei.
Deine Berührung erlöst mich von der Finsternis.
Du bist ein Meister, dann?
Ich bin schwach und ungeeignet, die Flammen zu versorgen. Solltet ihr euch aber nicht erschrecken, so könnte ich stattdessen in euren Dienst eintreten?
Oh, danke, liebe Meister.
Ich werde meine Gelübde halten.
Ich, Irina von Carim, schwöre, daß ich euch dienen werde.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe das.
Auch so danke ich euch sehr.
Für deinen Touch.
Ich werde es nie vergessen, niemals.
Oh, lieber Champion.
Sie wünschen sich noch immer zu sprechen?
Fürchte dich nicht um mich.
Ich habe lange in der Finsternis gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Erbarme dich!
Bitte, halte das!
Ohh, große Gottheiten, vergib mich... Oh, Meister der Asche.
Willkommen zurück.
Ihr seid wahrlich alle Geschichten, die gesagt werden, daß ihr sie sein wollt.
Ich wollte nicht Feuerhüter sein, sondern ich bin würdig, euch zu dienen außer dem Feuer.
Die Götter sind allezeit barmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt eures.
Ihr Wunsch ist mein Befehl.
Ach, der Meister der Asche.
Willkommen zurück.
Wollt ihr eine Geschichte hören?
Sie müssen nur fragen.
Gute Reise, Meister der Asche!
Ich bete für eure Sicherheit.
Ihr wisset, ich war nun eine Mönch in meinem Hause in Carim.
Ich möchte gerne mit euch die Wundergeschichten teilen.
Ich kenne aber nur wenige, wenn ich ehrlich bin.
Wenn ich aber ein göttliches Buch hätte, könnte ich euch viele Geschichten und mehr erzählen.
Ahh, nur ich kann's nicht sehen... Entschuldigung, aber ihr müsst mir ein göttliches Grab in Braille finden.
Ahh, du hast mir einen braille-Göttlichen Tome gebracht.
Nun kann ich neue Wundergeschichten erzählen.
Die Geschichten über die größeren Wunder können die epiken sein... Wie viel Spaß werden wir haben.
Ahh, du hast mir einen braille-Göttlichen Tome gebracht.
Nun kann ich euch neue Wundergeschichten erzählen.
Geschichten der alten Drachenjäger.
Vielleicht die Art, die ihr genießen könntet... Ach, was ist das... Champion of Ash, dieses göttliche Grab ist verboten... Das sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Menschen versteckt sind... Diese Geschichten würden euch nicht gefallen... Natürlich, wenn ihr darauf beharrt, werde ich sie für euch lesen.
Nur, ahh, ahh, sie frighten mich so.
Die kleinen Kreaturen, die in der Finsternis an mich knirbeln... Ahh, ahh, der süße Meister.
Wo warst du gewesen?
Bitte, berühre sie... die kleinen Kreaturen, wie sie nipfen und biten... Ahh, der süße Meister.
So bald verlassen?
Bitte kommen Sie rechtzeitig zurück.
Ich habe Angst.
von der Finsternis, die mich anschlägt.
Ahh, du hast mir einen braille-Göttlichen Tome gebracht.
Nun kann ich euch Wundergeschichten erzählen, ewiglich und ewiglich... Ahh, ahh, jemand, bitte berühre mich!
Die Finsternis umgibt mich und zerstößt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, sie beenden nie den Bissen.
Also bitte, ziehe deine Hand aus und berühre mich... Erbarme dich, bitte!
Bitte, halte dies an, liebe Meister!
Was hast du getan, lieber Meister der Asche... Ich wollte nur... Vielen Dank, lieber Meister.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Glückwunsch, Meister der Asche.
Möge eure feierliche Pflicht triumphieren.
Ach, ist da niemand nahe, der mich berühren könnte?
Haltet diese Dinge von mir nicht weg.
Ohh, du wieder, berühre mich, ein letztes Mal.
Und tue mich, wie du mir verheißen willst.
Ohh, der liebste Champion der Asche.
Lasst Seelen eure Stärke sein... Ach, danke euch so sehr.
Denn dein Berühren... Ohh, ein Ritter von Carim... ist immer treu zu seinem Wort... Hmm... Einer von den Unbefleckten, oder bist du?
Ihr alle, ihr unverblendet Unsterbliche, seid so, als wollet ihr Ehre würdig sein.
Hmph. Egal.
Hört auf meine Worte.
Wenn du etwas verstandest, wirst du gehen, einen Sarg zu finden, in den du dich versammelst.
Du bist wie ein schwaches Mädchen auf der Front in diesem Lande der Hollows.
Wenn du wie die anderen bist, bist du du dumm genug, den Meister zu spielen... Dann fahre weiter, fahre gerade vorbei an der verlassenen Kirche.
Du wirst den Tod begegnen, und es wird nicht schön sein.
Der Tod ist genug, daß er euch immer wieder zerbrochen läßt.
Wenn du wie die anderen bist, bist du du dumm genug, den Meister zu spielen... Dann fahre weiter, fahre gerade vorbei an der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos, ihr ganzes Volk.
wie die kleinen Moths, die zu einer Flamme fliehen.
Du magst dich herumreißen in den Zellen, oder nicht?
Wie sehr freundlich!
Ah-ha, hast du ein Interesse an ihr, hast du?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal zu einem Feuerhüter werden.
Darnach habe ich sie alle diese Wege gebracht und alles bereitet.
Sie ist nicht zu reparieren, das sage ich euch.
Das Weib ist eine verlorene Sache.
konnte nicht einmal zu einem Feuerhüter werden.
Sie ist nicht zu reparieren, das sage ich euch.
Hmm... ein weiterer von den Unverkleideten, oder nicht?
Ihr alle, ihr unverblendet Unsterbliche, seid so, als wollet ihr Ehre würdig sein.
Nun wickelst du dich herum in die Zellen der Völker.
Wie sehr edle!
Du bist gefahren und hast sie errettet, oder nicht?
Wie seltsame, vergebene Wesen sind, die nicht helfen können.
Sehr gut.
Ich bin müde, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... was ist das?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... Hmm... Ein weiterer der Unbeschnittenen, oder?
Ihr alle, ihr unverblendet Unsterbliche, seid so, als wollet ihr Ehre würdig sein.
Nun hast du gefahren und die Wende gerettet... wie sehr seltsame, vergebene Kreaturen, die über die Hilfe hinaus sind.
Hmph, sehr gut.
Ich bin müde, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit euch verbunden, solange ihr das Mädchen sichert.
Und nur so lange... Ahh, ich kenne dich.
Seit einiger Zeit, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Seit einiger Zeit.
Ich bin gerade eingetaucht, um zu sehen, wie sie geht.
Nun, wo spielst du mit diesem Zirkus?
Dieser Stausee der verzweigten Alten und Verwüsteten.
Das könnte nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Diese Stätte ist ein Stausee der Verdammten und Alten.
Ich konnte nicht besser hoffen.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Treue blieb nur, solange ihr das Mädchen sichert.
Dieser Ritter von Carim vergeben die Treue nicht.
Selbst ein zerbrochenes Weib verdient ihre Würde... Was ist das jetzt!
Fluch dich, verdammte Narre!
Sie haben es verloren, haben Sie?
Dann werde ich mich um dich kümmern.
Wie oft es nötig ist!
Bleibe diesmal tot.
Deluded Hollow Bastard... Erinnern Sie sich.
Ein Ritter von Carim vergeben die Verrat nicht.
Nicht jemals.
Du Monster.
Wie viele Seelen habt ihr denn gegessen?
Hallo.
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astoria.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
ein Freund und ein Reisender;
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herrn von Sinder?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Kreuzigungswald.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron-Keep, die Heimat der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des grimmigen Aldrich.
Wir wollen uns nun voneinander scheiden, aber wir sind beide der HERRsuchenden.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine die andere zu einer Zeit des Bedarfs finden.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber verachtet ihn nicht böse.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner auf dieser erschreckenden Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich vor langer Zeit diese schwere Pflicht verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Kreuzigungswald.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron-Keep, die Heimat der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir wollen uns nun voneinander scheiden, aber wir sind beide der HERRsuchenden.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine die andere zu einer Zeit des Bedarfs finden.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir redeten schon früher auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astoria.
Ich freue mich sehr, euch sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Leichnam war leer.
Der Menschenfresser muß seine Heimat verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich heißt es von Irithyll im borealen Tal, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, die Stadt sei jenseits der Farronhütte.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im borealen Tal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, die Stadt sei jenseits der Farronhütte.
Und so wird unser Ziel... Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horace?
Ich bin zu meiner Schamheit durch eine Falle gefangen, und wir sind getrennt.
Seitdem konnte ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt mit doppelter Entschlossenheit.
Kommt es ihm zu, so sage es ihm.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Schicke ihm mein Wort, ich bitte von euch.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Solltest du Horace treffen, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Schicke ihm mein Wort, ich bitte von euch.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir!
Denken, es wäre ein See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebte und würde nicht weit verdrehen.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Das äußert meine Dankbarkeit kaum, aber es wird für jetzt tun müssen.
Bitte, nimm es.
Und die Flammen sollen euren Weg führen.
Ich gehe bald zum See.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte dich sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
wie ein unbefleckter Herrsuchender.
Die Kinder, die ich kenne, segnet ihre Seele!
Wir haben alle unsere Gründe, oder nicht?
Bitte, nimm dies.
Lohn für meine Narren Bitte!
Und auch ein Schutzzeichen.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Ach, du bist doch mutig.
Deinen Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde mir wohl tun, von euch zu lernen.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Was ist euch geschehen?
Bitte, halte das!
Du bist Hollow geworden, oder nicht?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Führe mich ein!
und die Flammen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... lass mich nicht, nicht du... nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, alle, vergib mir... ich war schwach von selbst... Ahh, ich dachte, es könnte dich sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das stärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den Menschenfressenden Feind.
Ja... wir haben es getan... ich schulde euch das.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht es dir?
Ich bin Anri von Astoria.
Unverkleidet, wie du.
Dies ist Horace.
ein Freund und ein Reisender;
Seid ihr auch auf der Suche nach den Herrn von Sinder?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Kreuzigungswald.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron-Keep, die Heimat der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des grimmigen Aldrich.
Wir wollen uns nun voneinander scheiden, aber wir sind beide der HERRsuchenden.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine die andere zu einer Zeit des Bedarfs finden.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, ja, Horace... er ist nicht sehr mündlich.
Aber verachtet ihn nicht böse.
Er ist ein hochstehender, freundlicher Ritter, ein guter Partner auf dieser erschreckenden Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich vor langer Zeit diese schwere Pflicht verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Kreuzigungswald.
Jenseits der überflutenen Wälder liegt Farron-Keep, die Heimat der Unsterblichen Legion.
Weiterhin ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir wollen uns nun voneinander scheiden, aber wir sind beide der HERRsuchenden.
Die nächste Zeit, wenn wir Wege kreuzen, kann der eine die andere zu einer Zeit des Bedarfs finden.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir redeten schon früher auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astoria.
Ich freue mich sehr, euch sicher zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldriches Leichnam war leer.
Der Menschenfresser muß seine Heimat verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg erzählte mir.
Aldrich heißt es von Irithyll im borealen Tal, einer alten fabelhaften Stadt... Ein Pilger erzählte mir, die Stadt sei jenseits der Farronhütte.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im borealen Tal, eine alte fabelhafte Stadt... Ein Pilger erzählte mir, die Stadt sei jenseits der Farronhütte.
Und so wird unser Ziel... Hallo, wie sehr glücklich.
Hast du meinen Begleiter gesehen, Horace?
Ich bin zu meiner Schamheit durch eine Falle gefangen, und wir sind getrennt.
Seitdem konnte ich ihn nicht finden.
Ja, ich sehe.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann sich selbst kümmern, keine Frage.
Wahrscheinlich sucht er mich jetzt mit doppelter Entschlossenheit.
Kommt es ihm zu, so sage es ihm.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm Wort, ich bitte von euch.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Solltest du Horace treffen, so sage es ihm bitte.
daß ich bleibe in den Katakomben... und will Prismsteine legen, ihn zu führen, wie immer.
Bitte sende ihm Wort, ich bitte von euch.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Hallo, wir treffen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei mir!
Denken, es wäre ein See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wußte, daß Horace lebte und würde nicht weit verdrehen.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Das äußert meine Dankbarkeit kaum, aber es wird für jetzt tun müssen.
Bitte, nimm es.
Und die Flammen sollen euren Weg führen.
Ich gehe bald zum See.
Danke.
Wir sind beide in eurer Schuld.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und niedrig gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Oh, Horace.
Wohin hast du gelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... Oh, ich dachte, es könnte dich sein.
Gut zu sehen.
Ich konnte Horace nie finden.
Aber meine Pflicht muß auch allein getan werden.
wie ein unbefleckter Herrsuchender.
Die Kinder, die ich kenne, segnet ihre Seele!
Wir haben alle unsere Gründe, oder nicht?
Bitte, nimm dies.
Lohn für meine Narren Bitte!
Und auch ein Schutzzeichen.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Ach, du bist doch mutig.
Deinen Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde mir wohl tun, von euch zu lernen.
Mögen die Flammen euren Weg führen.
Was ist euch geschehen?
Bitte, halte das!
Du bist Hollow geworden, oder nicht?
Dann werde ich euch ruhen lassen.
Horace!
Führe mich ein!
und die Flammen über uns schauen!
Oh, Horace, warum... lass mich nicht, nicht du... nicht wie die anderen... Oh, Horace, Horace... vergib mir, Horace... es tut mir leid... dich zu verlassen... Oh, Horace, alle, vergib mir... ich war schwach von selbst... Mmm, ich dachte, es könnte dich sein.
Dann fürchte ich mich, Horace... Nein, das stärkt meine Entschlossenheit.
Bitte.
Gib mir deine Kraft!
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den Menschenfressenden Feind.
Ja... wir haben es getan... ich schulde euch das.
Danke.
Wahrlich.
Horace, wir haben es getan, wir haben wirklich...
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, die Schatzkammer dieser Kathedrale zu finden.
Es ist gerade dort, über den engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nahe, aber so weit... Ich bin in einer ziemlichen Mischung, wirklich... Hmm... Hmm... Haltet eure Pferde nur einen Augenblick.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verführerisch... Hmm... Hmm... Scham auf euch, ihr Eifersüchtigen!
Schamt euch, ihr unersättliche Narren!
Scham auf dich, du verrotteter Geistlicher!
Scham auf dich, du verrottete Mutter!
Denkst du, du könntest eine Zwiebel überwinden?
Nun, grüße den schönen Riesen!
Er liebt Besucher.
Huh?
Wo ist der alte Riese?
Was!
Wo ist der grausame Riese!
Was hast du denn getan?!
Wie wagst du dich!
Schamt euch nicht!
Scheiße!
Scheiße!
Scheiße!
Oh, ja, oh, hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin Patches. Unbrüchige Patches.
Sie scheinen unverwöhnt zu sein.
Hast du mit mir etwas zu tun?
Ah, oh, ja, natürlich... es kommt wieder zu mir, jetzt.
Oh, das tut mir leid.
Das war meine Hand, wie ihr wisset, aber das Ding, das war der Rüstungswerk.
Unglücklich, wahrlich.
Siehe, ich bin rein geworden von dem ungehorsamen Anzug.
Und schau dir an, nicht einen Kratzer!
Alles ist gut, das gut endet, nicht wahr?
Ja, wir werden gut sein, kann ich sagen, es ist das verdorrte Fluch, es ist das unbeständige Chaos.
Oh, ahh, ja, jetzt war es nicht ich, aber du verdientest noch immer eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckstück.
Gehe voran, es ist jetzt deine.
Sie sollten wissen, ich bin ein Reisender Händler.
Sind Sie so Unverwöhnt wie Sie aussehen, dann finden Sie viele gute Sachen.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Kannst't es nicht widerstehen, kannst du?
Meine herrliche Auswahl.
Oh, hallo wieder.
Willkommen in Patches' Boutique Wunder.
Kannst't es nicht widerstehen, kannst du?
Meine herrliche Auswahl.
Danke, guter Kompeer.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, was dir gefällt?
Nun, man könnte versuchen, ein wenig harter zu schauen... Natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Tut mir leid, ich bin ein wenig auf der Spitze gewesen.
Vergessen Sie, ich habe sogar gefragt.
Ahh, aber dies ist dein Glückstag.
Ich bin ein weltweit bekannter Reisender Kaufmann.
Sind Sie so Unverkleidet wie Sie aussehen, so finden Sie hier viele nützliche Dinge.
Tut mir leid, Freund.
Sei vorsichtiger!
Bei den Göttern, die Neugier wird euch Kitten töten.
Einige Orte sind besser allein zu lassen, weißt du.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, da ist Schönheit im Tode.
Außerdem sind Sie umgeben von Damen.
Jedermanns Traum, nicht wahr?
Außerdem sind Sie unter euren eigenen.
Viel Gesellschaft, nicht wahr?
Außerdem sind Sie umgeben von Damen.
Jeder verdorbene Geistlicher Traum, nicht wahr?
Oh, egal, ich werde mich um die Dinge kümmern.
indem du alle letzten Kleinigkeiten aus deinem Leibe lösest.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Oh, oh, du, du bist lebendig... nun, halte deine Pferde, laßt uns über das eine schöne Rede haben.
Ich werde klar sein, ich habe dich falsch getan.
Ich meinte es aber nicht, nicht ein bisschen.
Sie bekommen diese... Drängen... das Geschäft laufen und alles... Oh, und ich hasse mich für es, ich tue es.
Sie wissen, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, daß ihr mir vergeben werdet.
Ihr seid doch lebendig, und das zählt, nicht wahr?
Oh, fantastisch!
Eine wilige zweite Chance!
Ich wußte, daß ihr es verstanden würdet, ich wußte es einfach.
Das Herz eines Löwen.
Ein Modell für den Rest von uns.
Ein wahrer Freund, ewiglich.
Ach, um des Himmels willen, braucht man sich nicht lustig machen mit einem solchen Gesicht.
Ihr seid noch lebendig, und ich bin hier, wenn man so redet, in der Erde schaukelnd.
Sie haben die Möglichkeit, sich selbst zu befreien.
Oh, ich weiß das!
Hier ein Zeichen meiner Zuversicht.
Recht und richtig, nicht wahr?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, laßt uns das Beste davon machen!
Oh, ja ja, was kann ich tun?
Seid ihr nicht froh, daß wir Gutes getan haben?
Oh, hallo wieder.
Willkommen in Patches' Boutique Wunder.
Kannst't es nicht widerstehen, kannst du?
Meine herrliche Auswahl.
Danke, guter Kompeer.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, was dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, ein wenig härter zu schauen...
Der glücklichste Mann der Welt.
Nun, seht euch an.
Die glücklichste Frau der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz bekommen.
Und für euch werde ich es praktisch weggeben.
Was sagen Sie?
Brillante Sachen, nicht wahr?
Ich werde nicht danken, aber ich habe es gewiss verdient.
Nun, nur warten, das ist das Beste, was du tun kannst?
Scheiße Hölle.
Ja, halten Sie diese Geldbörse Stränge schön und eng.
Sie sind so eng, daß sie dich ersticken.
Ahh, ich sehe, du hast Greirat getroffen.
Der schwebende Roter.
Aber er tat mir eine gute Rückkehr in der Lothrischen Höhle.
Zweifellos sollte ich etwas tun um diesen kleinen Schulden, oder... vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, er steht noch.
Hey, was ist mit Greirat geschehen?
Ich habe ihn in letzter Zeit überhaupt nicht gesehen.
Wenn ihr wisset, wo er hingeschleppt ist, so saget es mir doch wohl.
Ich muss mich versorgen, und wenn er weg ist und kehrt, wird er eine Goldgrube verlassen haben.
Was?
Geht er hinweg bis zu Irithyll, oder nicht?
Nun, es kann nicht viel von dieser gefrorenen Ausdehnung übrigbleiben.
Der alte Ratt ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen... der alte Ratt ist dieses Mal aus der Tiefe gegangen... Hmm. Zu Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr... der alte Dieb hat es verloren, wenn er denkt, er habe eine Chance da.
Es ist nicht so, als wäre er neu in diesem Spiel, was habe er hineingekommen?
Der alte Dieb, er hat es dieses Mal wirklich verloren... Ja, ja, ich sehe, wie es geht.
Einige Dinge lassen sich nicht enthüllen.
Selbst zwischen Freunden.
Es kommt mit dem Gebiet, weiß ich.
Wenn ihr euch aber erinnern wollt, so seid ihr ein Heiliger.
Mache es wenigstens für die alte Wunderschmecke Patchs.
Nun?
Gefallen, sich etwas Wichtiges zu erinnern?
Über, wohin der alte Ratt fuhr.
Oi, beruhige dich, bitte!
Vergeben Sie mir!
Ich bin auf meinen Händen und Knieen!
Alles gut, das gut endet, ja!
Ach komm auf, du weißt es ist wahr!
Verdammt, ihr verrückten, eitel Eiferlosen!
Scheiße, du unverständige Hure!
Nun ist es meine Runde.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gott's piss, nur meine blutige Glückslust... was habe ich denn je getan?
Schütteln sie auf, jedes letzte von ihnen.
Offenbaret eure Sünden.
Was ist passiert, Freund?
Haltet das!
Haltet dies sofort!
Gott's Spit, ich wußte, daß etwas falsch war!
Nun ist es meine Runde.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Rot in der Hölle!
Gottes Spülen und Scheißen und Blut... Warum mich?
Warum mich?!
Schließen Sie den Ruf, Blimey... Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Ich bin der Sieger von Catarina.
Um ehrlich zu sein, ich bin ein bisschen in einer Pickle.
Bist ihr jemals bei einer weißen Birke gelaufen, daß euch nur eine große Pfeile getroffen hätte?
Nun, wenn ich nicht falsch bin, kommen sie von diesem Turm.
Wer es auch sei, ich bin sicher, ich kann ihnen etwas Sinn versprechen.
Aber ich muss einen Weg nach oben finden, und das ist die Schwierigkeit.
Dieser Aufzug geht nur hinunter, und... Nun, das bringt mich nirgends... Hmm... Mmm... Dieser Aufzug geht nur hinunter, aber du weißt... Mit einer kleinen Erwärmung, schließlich... Nein, nein... ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Nicht so verschwinden.
Sie hatten mich ganz besorgt.
Aber dank euch hat mich eine Erleuchtung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unverständlichen Aufzugs aufgeklärt!
An manchen Tagen beginne ich mich zu zweifeln.
Ich ging auf den Turm, also dachte ich, dann kam ich irgendwie hierhin.
Ich bin mir nicht sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, siehst du das?
Das humongose Tier.
Ich bin kein Feigde und ich habe eine stetige Hand, aber das macht meine Haut klettern.
Nun, jetzt, denke zweimal, bevor du auf diesen Weg gehst.
Ich könnte versuchen, ihm etwas Sinn zu sagen... Nein, ich denke nicht.
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Nein!
Du hättest warten müssen!
Nun, es ist jetzt zu spät.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, kämpft bei deiner Seite!
Das war eine sehr gute Performance.
Aber du darfst nicht über den Kopf kommen.
Wir Unkindled müssen unsere Pflichten zuerst stellen.
Aber im Moment haben wir noch einen Toast zu machen.
Mein Schwert und euer Sieg allesamt!
Die Sonne scheint lange!
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hallo!
Hallo!
Gibt es jemand da?
Jemand überhaupt?
Oh!
Ich kenne diese Stimme.
Wie lange ist es schon her!
Es bin ich, der Siegwart von Catarina.
Ich bin eifersüchtig, das zuzugeben, aber ich habe es getötet.
Irgendjemand hat meine Rüstung geschlagen.
Hast du es irgendwo gesehen?
Oh, oh!
Mein Panzer!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, der Sieger von Catarina, grüße euch.
Mit meinem vertraulichen Rüstungsanzug werde ich hier ausgehen in einem Gefäß.
Bis wir uns wieder treffen, Genosse!
Sie müssen sich nicht um mich kümmern.
Mit meinem vertraulichen Rüstungsanzug werde ich hier ausgehen in einem Gefäß.
bis wir uns wieder treffen, mein guter Freund!
Oh, ja, ich sehe... keine Sorgen.
Großes Planen begegnet großem Glück.
Ein altes Motto der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Planer, sage ich!
Ich bin wirklich ziemlich in einer Sackgasse.
Vielleicht kann ich ein Ersatz machen... aus dem... hmm, ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken.
Hmm... Mmm... Ah, ohh!
Entschuldigen Sie mich. Ich mußte ausschlafen haben.
Es ist hier ziemlich warm.
Nun, ja, ist es nicht zu lange gewesen!
Es ist schön dich zu sehen.
Oh, ich schien meine Chance verpasst zu haben, also... Ich, der Siegwart von Catarina, gebe meine tiefste Dankbarkeit.
Und eine kleine Überraschung dazu.
Es ist alles dein.
Ich weiß das.
Werdet ihr nicht mit mir zum Abendessen?
Ich mache eine feine Arschsuppe.
Ich habe gerade etwas Würzen.
Auch wir Unsterbliche verdienen eine kleine Normalität, von Zeit zu Zeit.
Und schließlich, auf diesem Treffen, lasset uns ein Toast machen.
Mein Schwert und unsere gelobten Pflichten zu eurer Tapferkeit!
Die Sonne scheint lange!
Hast du gehört?
Irgendwo, hier versteckt in Irithyll, ist ein tiefes Gefängnis.
Und noch unterhalb davon, die verflusterte Hauptstadt.
Das Haus Jorams, des herrlichen, herrlichen Herrn.
Das erinnert mich daran, ich habe eine ernsthafte Verheißung zu halten... Oh, es tut mir leid, ich fürchte ich habe eine Wolke über Dinge geworfen.
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Hmm... Mmmmmm... Hmm... Mmm... Ah, oh!
Tut mir leid.
Ich war in Gedanken versunken.
Seht mich an, eingefangen wie ein Ratt.
Aber Sie brauchen sich nicht zu sorgen.
Ich bin gerade hier sitzend gewesen, meine Optionen zu gewichten.
Der Moment ist fast gekommen.
... ich brauche nur noch etwas mehr Zeit.
Meine Befreiung braucht einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen... Hmm... Ein Rätsel für die Ewigkeit... Ach!
Du bist ein Heiliger!
Wiederum, ihr seid mein tapfer Erlöser.
Ich, Siegward von Catarina, drücke meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nimm dies, ein Zeichen meines Danks.
Gehe weiter, es ist alles dein.
Ach, nein, bitte, gehe weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg zu nehmen.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, der Sieger der Ritter von Catarina, bin gekommen, meine Verheißung zu halten.
Laß die Sonne leuchten über diesen HERRN der Heiden.
Es scheint, ich bin wieder in eurem Schulden.
Mein Dank, ich hätte meine Verheißung nicht halten können ohne euch.
Nun zum letzten Toast.
Zu eurem Mut und zu meinem alten Freund Yorm.
Die Sonne scheint lange!
Nun, ich werde mir einen kleinen Schlaf machen.
Das einzige, was man wirklich nach einem guten Toast tun kann.
Du bist ein wahrer Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Vergeben Sie mir, mein alter Freund... Ich habe mich gescheitert, in allem... Was ist das für Sinn!
Was ist euch geschehen!
Es macht keinen Sinn, jetzt zurückzuhalten.
Bezeugt den Zorn eines Ritters von Catarina!
Wie habe ich das jemals getan... vergib mir, du alter Freund... du warst ein schlechter Stier, Freund... oh, lieber, ein anderer harter Konkurrent.
Willkommen, unbeschnittene, reine Säge.
Siehe, das Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Der Fluch des Feuers, das Erbe der Herren, laß es alle in nichts verschwinden.
Unsterblich sind die, die den Stuhl nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie.
Das königliche Schwert von Lothrik wird euch Frieden geben.
Oh, lieber Bruder... ich bin auf dem Weg... mein Bruder, unerbittliches Schwert des Fürsten von Lothric.
Stehe auf, wenn du willst.
... denn das ist unser Fluch.
Dieser Punkt markiert unser Grab.
Aber ihr könnt auch hier ruhen, wenn ihr wollt.
Markiere meine Worte, du Asen! Du bleibe unter den Verbannten! Ach, die Wartezeit ist lange, du Unverwöhnter!
Ich bin Emma, Hohepriesterin des Schlosses Lothric.
Lassen Sie mich ehrlich sein.
Sie werden hier die Herrscher von Sinder nicht finden.
Sie sind weggegangen, weggegangen.
zu ihren herrlichen Häusern, die sich versammeln an der Basis dieses Schlosses.
Führe dich zur Unterseite der hohen Mauer.
Gehe weiter durch das große Tor und mache dieses Banner auf, daß es weitergeht.
Unverkleidet.
Führe dich an die Basis der Hochmauer.
Gehe durch das große Tor und richte dieses Banner auf, daß ihr weitergeht.
Aber beachtet.
Der Hund hält das Auge auf Dinge.
Der schreckliche Wachhund des Borealtals.
Was ist falsch, Unbefleckter?
Bist du nicht ein Seher des Herrn?
Begib dich zur Unterseite der hohen Mauer und suche die Herren der Zinde.
Ist das nicht die Berufung eures Geschlechts, die seit vielen Jahren gekommen ist?
Ahh, der unbeschnittene.
Das Feuer vergeht und erwartet seinen einen letzten Herrn.
Bitte nimm dies... Prinz Lothric ist in euren Händen... bitte hilf seiner Seele!
Sage ihm, was er sein muß.
Ein Herr... ein Herr, er muß sein... mein lieber Prinz... Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für euch.
Es ist das Zeichen des alten Bundes.
Fürchtet ihr euch der Übertreter, der dunklen Geister, die durch die Blasen gezogen sind?
Dann zeichnen Sie dies auf euer Herz.
Und das alte Bündnis wird die edlen Blauen Sentinel anrufen, diese bösen Geister zu jagen.
Was ist denn das?
Über was geht es denn?
Ach, ihr unwissende Knechte!
Sie haben endlich gemerkt, haben Sie nicht?
von der Kraft meiner Liebe Ocelotte, des Drachenkinds.
Nun, ich will ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, liebe kleine Ocelotte.
Wo bist du hingegangen?
Stehst du vor mir?
Komm heraus, komm heraus, fürchte dich nicht.
Du bist ein Kind der Drachen geboren, was sollst du denn fürchten?
Jetzt, jetzt, zeigen Sie sich, Ocelotte.
Meine Liebe, kleine Ocelotte.
Die Ignoranen, die Knechte, wie schnell vergeßt ihr!
Die Kraft der lieben Ocelotte, Kind der Drachen!
Eine andere Nana verschwand.
Also trägt der Enkel einen Käfig.
Er hat immer sein Käfig und die Nana kommt nie wieder; so komm in den Käfig und werde der Schatten der Nana du, du.
Ich, ich, pickle-pee.
Ich, ich, pump-a-rum.
Du!
Du!
Ich, ich, Pickle Pee!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickle pee, pickle pee!
Pickle pee, pickle pee!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Du, du.
Nein, nein.
Das ist kein Pickle Pee.
Das ist kein Pump-A-Rum.
Du, du.
Das nicht.
genug, genug.
Ach, mein Gott, ich sehe, daß du unverkleidet bist für einen Pilger wie ich, der alle eingetackt ist und auf den Tod wartet, diese Ehre zu haben.
Das predige einen sehr herrlichen Tod.
Lob dich, lob dich!
Oh, mein, du bist...!
Aber ich fürchte, wir brauchen mehr Zeit. Solange es eine dunkle Tropf fällt, das ist alles.
Unser erbarmter Herr... Willkommen, unser erbarmter Herr!
Ihr Ehemann wartet auf euch, ihr seid sehr nahe.
Nimm bitte das Schwert der Abscheuung!
Seid doch der wahrste Herr Londonors!
Ihr Ehemann wartet auf euch, ihr seid sehr nahe.
Seid doch der wahrste Herr Londonors!
Was auch immer!
Aber warum... Frau Yuria... Ach, unser herrlicher Herr... Mache Londor ganz... Was ist hier geschehen?
Diese Grube ist für die Hollows und nicht für solche unter euch, die klug sind.
Oder ihr seid vielleicht eine Hohlheit, die euch anders anstellt?
Ja, ja, dann sind wir gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber wir werden alle verrückt sein, bald genug.
Und so ihr Unsterblich seid, so ist's umso mehr.
Nein, nein, natürlich bist du nicht.
Das sagt Ihr Narren immer wieder.
Aber wir werden alle verrückt sein, bald genug.
Und so ihr Unsterblich seid, so ist's umso mehr.
Hütet euch, die Ketten der Götter sind zerbrechlich.
Sie könnten dies brauchen.
Spritzen Sie es auf euer Herz, wenn ihr seid selig.
Kommt herzu, daß ihr eure Opfer aufhebt, denn das wird eure Stütze sein.
Du wirst sehen, wenn du verrückt bist. Sie werden dein Kind sein.
Du wirst eines Tages krank werden, aber heute nicht.
Nimm meinen Rat.
Verwendet dieses Gebeine und verlässt diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows und für den gelegentlichen Wahnsinnigen, der gerne Opfer sammelt.
Sie haben bessere Dinge zu tun, ich hoffe?
Ich wußte es, ich wußte, daß ihr Hollow seid!
Nun, das ist einfach gut.
Du kannst zu meiner kleinen Familie kommen!
Recht, auf den Haufen mit euch.
Du bist jetzt Familie...
Ahh, meine Familie...
Liebe kleine Sirris... wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Ach, dein Geruch ist wohlbekannt.
Ein süßer Duft, der schon lange von unseren Armen verschwand.
Wie das geschah, weiß ich nicht, aber... achtet darauf. Freundlichkeit kann auf den Grundsätzen vergehen.
Ach, unser Herr und rechte Liege!
Dein Duft ist wohlbekannt.
Ein süßer Duft, der schon lange von unseren Armen verschwand.
Mein Herr, wie das geschah, weiß ich nicht, aber...
Die Güte kann man auf den Grundsätzen tragen... Kann die Seele sein... Nein.
Unvermindert.
Es gehört zu einer Frau aus Londonor.
Die Unterstützung des HERRN der Hohlen würde ihr Ehre bringen Zurück, du brauchst nur eine kleine Gnade zu tun.Denke an die, die bei ihr blieben bis ans Ende, in den Schatten vom Feuer geworfen... Ach, unser HERR und Liege.
Du bist meines Schwesters Seele.
Elfriede... Ein armer Weich wandte sich zu Aas, der Londonor verlassen wollte... Wenn du willst, laß es deines Herrentums nähren.
Und umsonst tue ihr eine kleine Gnade.
Gedenkt an die, die bei ihr blieben bis ans Ende, in den Schatten des Feuers... und nun, mein HERR, nimm dein rechtmäßiges Mantel auf, der Hure.
Ahh, barmherzige Göttin, Mutter der Forlorn, die keinen Ort haben, sich selbst zu nennen... Bitte, zeuget von unserer Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... und die Asche zur Flamme... Warte, du hast... du hast denselben Geruch wie diese Frau... dann mußt du ein Asen sein.
Sie müssen sein!
Ihr wisst nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... stört mich nicht, wollte ich nicht zerfallen.
Nun, Azen, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, daß ihr ihr die Flamme zeigen werdet.
Eine gute Flamme, die die Wüste verbrennt.
Wenn ihr wahrhaftig As seid, so mußt ihr das Feuer suchen?
Ahh, danke.
Die von As scheitern nie.
... nur einen Augenblick, dann... das Malen von Ariandel.
Nun, das ist ein rottes Stück davon.
Gehe hin, nimm es, berühre es... Und dann waren die Asche zwei.
Oh. Sind Sie davon überzeugt?
Hogwash, hogwash.
Was sucht nicht Feuer?
Ahh, du wiederum, das wußte ich.
Wie ein Asche Feuer sucht, so werdet ihr mir helfen.
Meine Dame lebt im kalten Lande Ariandel.
Ich brauche, daß ihr ihr die Flamme zeigen werdet.
Eine gute Flamme, die die Wüste verbrennt.
Ihr werdet mich danken, wenn es fertig ist...
Bitte, halte... Ich bitte euch, bitte, halte.
Mein Werk ist noch nicht fertig.
Ich bin kein Feind von euch... bitte, halte... was in den Flammen... Nun, ich nehme an, ihr seid Asch...
Ja, ja, wie alles Ash sein sollte!
Ahh, Feuer für Ariandel... Zeige meine Dame an... Flamme... Bist du wahrhaftig Aas, so willst du Feuer suchen... Ariandel zu verbrennen... Lieber mir, warum willst du so etwas tun?
Ach... das Geruch jenes Weibchens... liebe ich dich, warum würdest du so etwas tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Was noch wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu fragen, Ashen One... Lieber mir, warum würdest du so etwas tun?
Schreckliche Asche, durch und durch... Nun... Sie scheinen unverwöhnt zu sein.
Kein Glocken tollt, und doch, bist du in das Bild geraten?
Oh, egal.
Wenn ihr euch verloren habt, werden euch die Worte der Friedenfrau leiten.
Jetzt geht's weiter.
Respektiere dich und höre aufmerksam.
Nun, gehe hinein.
Respektiere dich und höre aufmerksam.
Was hält dich?
Gehe weiter, geradeaus!
Was hält dich?
Gehe hin, direkt hinein.
Respektiere dich und laß die Friede mit dir reden.
Die Friede Dame hat gesprochen, nicht wahr?
Dann zögern Sie nicht mehr und beginnen.
Es ist eine Sache, die ihr wissen solltet.
Innerhalb des kalten Gemäldes könnte die Neugier dein Kreuz sein... Verdrängt von der feurigen Flamme, und der Schnee wird dich ganz verschlucken.
Warum bist du so unglücklich, verrückter Hollow?
Du bist nichts, ohne eine Glocke, die dir den Weg leitet.
Du bist die Herrin der Lücke der Frau Yuria.
Kein Glocken tollt, und doch, bist du in das Bild geraten?
Oh, egal.
Wenn ihr euch verloren habt, werden euch die Worte der Friedenfrau leiten.
Jetzt geht's weiter.
Respektiere dich und höre aufmerksam.
Nun, gehe hinein.
Respektiere dich und höre aufmerksam.
Die Friede Dame hat gesprochen, nicht wahr?
Dann zögern Sie nicht mehr und beginnen.
Weiter, für die Frau Yuria und für Londor.
Warum bist du so unglücklich, verrückter Hollow?
Was denkt die Frau Yuria... Ich habe eure Güte gesehen, immer wieder.
Ein jeglicher, der flieht, soll gefangen werden; ein jeglicher Geheimnis soll aufgedeckt werden.
Das ist der Schein, der sich selbst verkündigt und der die Wahrheit sucht. Doch am Ende fehlt euch der Magen.
Für die Qual, die ihr auf euch selbst bringen werdet...
Ermahne mich, meine Frau... ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe euch gescheitert... Frau Elfriede... ich glaube, ihr habt eure Lehre gelernt... In der kalten Malerei könnte eure Neugier eure Kreuz sein... Ich glaube... ich spüre den Geruch von Asche über dich.
Du bist der, von dem der Onkel Gael redete.
der mir die Flamme zeigt.
Das ist gut.
Wenn das geschehen ist, so komme ich wieder.
Dank dir ist die Tür geöffnet.
Das ist gut.
Ich gehe hin, zu malen.
Ich versprach dem Onkel Gael, ich würde es tun.
Fürchte dich nicht, ich kann nicht sterben.
Thou'rt Ash.
Du hast einen Vertrag mit dem Onkel Gael gemacht.
Darum möchte ich dir alles erzählen.
Siehe seine Größe. Das ist mein Leinwand.
Es soll ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
... Aber zuerst muß ich Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand ein gutes Zuhause machen.
Darum muß ich Flamme sehen.
Wer dem Feuer nicht gewachsen ist, kann keine Welt malen.
Die vom Feuer abgenommen sind, dürfen keine Welt malen.
Fürchte dich nicht, ich habe nicht vergessen, Mutter... ich höre das Feuer schreien... und bald werde ich es sehen...
Ich will das Malen beenden. Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
auf daß es eines Tages jemanden ein Zuhause machen könnte.
Danke, Ashen One!
Ich kann fast die Flamme sehen.
Bald wird mir der Onkel Gael das Pigment bringen.
Ich frage mich, hat er es gefunden?
Die dunkle Seele des Menschen... Ich frage mich, hat ihn der Onkel Gael gefunden?
Die dunkle Seele des Menschen... du heilig, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Hmm, ja, es ist nichts fürlorn über dich.
Du musst wohl der andere Ash sein?
Ohh, ohh, endlich, du bist gekommen!
O wundervolle Asche, gib uns unser Wunsch!
Machet die Geschichten wahr und verbrennet diese Welt!
Meine Dame muß Flamme sehen, und ihr habt ihr nur zu zeigen.
Du bist Ash, oder nicht?
Ist es nicht Feuer, das ihr sucht?
Wahrlich, ihr habt es gesehen. Die Schmutz, die unsere Welt bedroht.
Aber die Hexe verwirrte den guten Vater und begraben die Flamme.
Nachdem wir uns auch alle entschlossen hatten.
Darum, bitte, gebe uns einen Wunsch.
Machet die Geschichten wahr und verbrennet diese Welt!
Meine Dame muß Flamme sehen, und ihr habt ihr nur zu zeigen.
Oh, bitte, das muss du sein.
Ich bin so sehr erschreckt, daß ich schrecklich verrottet werde... wie die... wie die Narren draußen.
Nun, das ist eine verrottete Schande.
Ich war sehr geduldig, siehe.
Die Geschichten erzählen von zwei Asen, die Ariandel verbrannen werden.
Und wir brauchen nur noch einen... Ahh, ja, gut... Ich hoffte, dass du der andere Ash sein könntest, du siehst... Ohhh, mein, danke.
Ich höre hier das Schreien hören.
Das Geräusche meines Hauses, das Malen von Ariandel, das verbrennt... Wenn die Welt verrottet, so setzen wir sie an.
um der andern Welt willen.
Es ist die einzige Sache, die wir richtig tun, anders als die Narren von außen.
Ja, ja, wie ein Brenner der Welten sollte... Ariandel anfeuern... den Rutsch anfeuern... willkommen.
Ich bin Friede.
Ich bin lange da gewesen neben unserem gesegneten Vater und dem andern von Forlorn.
Aber Forlorn erscheint dir nicht.
Aschen, ich kenne nicht die Irrtümer, die dich zu dieser Gemälde Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderweitig.
Kehre zurück, woher du gekommen bist.
Ich nehme an, daß du es schaust?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Eine leichte und abgefärbte Sache, die dich doch nicht leiten wird.
Ach ja, es ist ein Ding, das du mit Recht besitzen sollst.
Unser ist ein Zufallstreffen, das ist sicher, aber vielleicht sollte es sein.
Das sei ein Gedächtnis dieser kalten Welt, ein Gedächtnis, daß du deine Pflicht tragen kannst.
Nun kehre wieder her von wo du gekommen bist.
Du bist eine Stätte in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Nun kehre wieder her von wo du gekommen bist.
Du bist eine Stätte in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Was beunruhigt dich, noch zu bleiben?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderweitig.
Kehre zurück, woher du gekommen bist.
Denn das ist deine Heimat.
Nun kehre wieder her von wo du gekommen bist.
Denn das ist deine Heimat.
Seid wachsam, du gierige As!
Sollte diese Welt verdorren und roten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Laß uns sein, du Ashen.
Weiche alle Gedanken über uns von deinem Geiste, wie dein Geschlecht ewiglich hatte.
Laß uns sein, du Ashen.
Weiche alle Gedanken über uns von deinem Geiste, wie dein Geschlecht ewiglich hatte.
Willkommen. In die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich bin lange da gewesen neben unserem gesegneten Vater und dem andern von Forlorn.
Aber Forlorn erscheint dir nicht.
HERR der Höhlen, ich weiß nicht, welche Irrtümer dich geführt haben in diese gemalte Welt.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt anderweitig.
Kehre zurück, woher du gekommen bist.
Ich nehme an, daß du es schaust?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Eine leichte und abgefärbte Sache, die dich doch nicht leiten wird.
Ach ja, es ist ein Ding, das du mit Recht besitzen sollst.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt, dem großen Herrn von Londor.
Es hilft dir, deine Pflicht zu tragen.
Nun kehre wieder her von wo du gekommen bist.
Du bist eine Stätte in dieser Welt, und das allein ist Freude.
Seid wachsam, du gierige As!
Sollte diese Welt verdorren und roten, so würde Ariandel auch dann unser Zuhause bleiben.
Laß uns sein, du Ashen.
Du bist der HERR von Londor, und deine Untertanen sollen dir helfen.
Laß uns sein, Du, der Herr Londonors, du Aschen, und gib uns deine Untertanen, die uns führen.
Freuet nicht, Vater, wir brauchen deine Hilfe nicht.
Tus nur die Flamme, die wehnt über den falschen Ash.
Bitte, weiche deine Augen!
Ich will diese Asche für alle Ewigkeit ausrotten.
Ahh, Vater... Ein solches Werk für einen, wie ich bin...?
Kehre zurück, woher du gekommen bist.
Denn das ist deine Heimat.
Laß uns sein, du Ashen.
Weiche alle Gedanken über uns von deinem Geiste, wie dein Geschlecht ewiglich hatte.
Kehre zurück, woher du gekommen bist.
Yuria wartet auf dich.
Laß uns sein, Du, der Herr Londonors, du Aschen, und gib uns deine Untertanen, die uns führen.
Wie Ases sein wird, der immer Feuer sucht... Dein Dienst war tapfer... Vilhelm.
Wohl ruhen, lieber Freund.
Ich sehe Flamme.
Flamme, blinken, noch einmal.
Noch nicht genug Blut gegossen.
Ahh, Friede, Friede, milde Friede... Mein Lauch... Bringe mir mein Lauch!
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Fleisch, sofort... Ahh, oh.
Bringe Friede zu mir, bitte.
Kannst du nicht sehen?
Die Flamme flickert noch einmal.
Bald wird es strömen, ich kann es sehen, fühlen... Ahh, ahh, herzhafte Friede... Lasst es brennen, jedes Stück davon... "Wenn die Asche zwei ist, brennt eine Flamme." Du bist Asche und Feuer passt dir natürlich... Ohhhh, ohhhhh... Ohhhhh
Wo hast du gegangen, du kleines Kind... draußen ist es kalt, so sehr kalt... wo hast du geflohen?
Ich bin hier, liebe Kind, hier.
Du bist kalt und hast keinen Platz zu gehen.
Du bist mein, liebe Kind, alles mein.
Also rennen Sie nach Hause, liebe Kind, rennen Sie nach Hause.
Du weißt, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, mein Kind, alles mein.
Du weißt, du hast keinen Ort zu gehen, du bist mein, mein Kind, alles mein.
Was hast du mit ihm getan!
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Meine lieben Kinder!
Ich nehme dich!
Du verdorrte Entführer!
Ahh, vergeben mich, liebe Kinde...
Du hast keinen Ort zu gehen...
Ahh, wo bist du gegangen, du kleines Kind...
Wo hast du gelaufen, um...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Ahh, bist du gerade angekommen?
Wie sehr ungewöhnlich.
Wie lange ist es schon her!
Freu dich, mein neuer Freund!
Denn das ist der wahre Heiligtum des Übeln.
Die kühle und sanfte Malwelt von Ariandel.
Schnell, gehe hin, finde dir einen.
Ein süß rotendes Bett, darauf zu liegen... Ahh, ahh, ja, natürlich.
Du bist keine Ausnahme.
Wir haben alle schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Es soll eure Last erleichtern.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Also, gehe weiter, suche einen für dich.
Ein süß rotendes Bett, darauf zu liegen... Schnell!
Gehe hin, suche einen für dich. Ein süß rotender Bett, auf dem du liegen sollst...
Was, noch hier?
Gib es hin.
Das Ding, eure dunkle Seele.
Für meine Damen Malerei.
Ahh, ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Aschen, dein Feuergeschenk hat Wurzeln genommen, und der Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Pigmentfarben wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, hat ihn der Onkel Gael gefunden? Das Pigment war so farbig wie die dunkle Seele des Menschen.
Mit diesem Wille will ich eine Welt malen.
Sage mir deinen Namen, bitte.
Ich würde dieses Mal nach dir benennen.
Danke.
Ich will eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemandem ein gutes Zuhause machen.
Ich sehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemandem ein gutes Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Mal "Ash" nennen.
Ich frage mich, wann Unkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein freundliches Zuhause sein.
Danke, Ashen One!
Ich werde das Gemälde mit Sicherheit fertig machen.
von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand ein gutes Zuhause machen.
Oh, schau dir an, du hast deinen Kopf richtig verdreht.
Fantastisch.
auf diesem verlassenen Berge, daß du einen verwandten Geist begegnest. Rufe mich Lapp!
Ich erinnere mich nicht an meinen echten Namen, so laßt uns mit dem gehen.
Ich habe das Gefühl, dass wir ein tolles Team machen werden.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ehrlich gesagt, ich muss euch etwas sagen... ich bin... ein Hohl.
Ja, ich versuche es zu spielen, aber ich habe keine Ahnung von meiner Vergangenheit, wer ich war oder wofür ich lebte.
Nicht einmal mein eigen gesegneter Name.
Das ist der Grund, warum ich hierher gekommen bin, zu suchen nach dem Erlösungsdenkmal, der angeblich in der Ringstadt liegt, alles was ich sagen kann ist... diese kleinen Steine tun nicht viel, damit ich mich nicht mehr daran erinnere... wo die Pygmäer wohnen, die die Dunkle Seele gefunden haben am Morgen des Feuers.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
Wenn ich aber vergessen werde, wer ihr seid, so werdet nicht Zorn mit mir.
Komm, was kann ich noch sagen?
Ich bin ein verheerender Hohl, um Gottes willen.
Ich weiß, wer du bist.
Großartig, dich noch einmal zu sehen.
Cor, ich verstehe, warum man das nennt der Schneidehaufen am Ende der Welt.
... verwöhnte Reste aus allen Alterszeiten und aus allen Ländern... Das verweist auf die alten Gerüchte.
daß die Ringstadt darunter liegt.
Ach, scheut mir nicht.
Sie brauchen sich nicht Sorgen mit diesem Unsinn.
Ich wollte es jemanden erzählen, und ich bin alt an der Humpty.
Ich sollte ruhig bleiben.
Wartet, ich werde's euch erledigen, indem ich euch ein Geheimnis geben werde.
Zuletzt hier, finden Sie die Überreste eines riesigen Erdturms, halb untergetaucht in einer giftigen Wüste.
Nicht ein sehr schöner Ort zu besuchen... Nur, es ist ein wertvoller Schatz in der Dicke der Wüste.
Siehe, ich hatte nichts damit zu tun.
Es tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, kann ich hingehen und es für euch holen, aber wenn es zu lange ist, zu warten, gehe hin und nimm es für dich selbst.
... Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht zum Beispiel.
Nun, greifen Sie den Schatz, das ist eine gute Pflicht wie jede andere.
Ach, warte, ich habe vergessen euch zu warnen.
Achte auf den Dunklen Geist, der vor dem Erdturm versteckt ist.
Ich bin hohl, also stört mich das nicht, aber du bist immer noch ein Mensch, denke ich?
Hmm, das muss schön sein.
Wahrlich, das muss schön sein!
Ohh, schau dir an, du hast den Schatz gefunden.
Daschen, nur daschen.
Ich bin sicher, ihr werdet es gut nutzen.
Nun, das ist ein kleines Toast, von mir zu euch.
Nicht viel zu sagen, sondern von unten nach oben.
Zum größten Krieger gibt es.
Oh, da bist du, perfekte Zeit.
Erinnerst du dich an den Schatz in der Wüste, die von Gift ist?
Nun, ich habe's für euch geholt, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauche eine Ruhe von der alten Nan dort.
Hier, mach's, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Das ist wirklich ein Dreg-Haupt am Ende der Welt.
... verwöhnte Reste aus allen Alterszeiten und aus allen Ländern... Das verweist auf die alten Gerüchte.
daß die Ringstadt darunter liegt.
Oh, ja, schön ist es, dich hier zu treffen.
Ein wahrer Segen, daß wir dieselbe Stätte suchen und uns finden, da wir hier stehen, zusammen.
Ich habe das letzte Getränk.
Laßt uns unser eigenes Toast mit ihm haben.
zu meiner Suche und zu eurer Pflicht.
und zur Freude, die vor uns liegt.
Also gut.
Von unten nach oben! Nun bin ich weg auf der Suche nach dem Entfeuerungsdenkmal.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Wer war ich, wofür ich lebte, wie hieß ich.
Und... was für eine schreckliche Wut habe ich gehabt.
... ich weiß nicht, ich habe einfach dieses Gefühl.
Das war die Art Mann, wie ich war.
Ach, halte es nicht wider mich, ich denke nur, ich wäre es gewesen!
Nun bin ich weg in der Suche nach dem Entfeuerungsdenkmal.
Sobald ich es finde, wird alles wieder zu mir kommen.
Oh, und hier sind wir wieder.
Wie geht es?
Ich bin eher in Kreisen rennen, ich fürchte.
Ich kann das Sanierungsdenkmal nicht finden.
Und ich habe hoch und niedrig gesucht... Was wäre, wenn es überhaupt nie hier wäre?
Ach, verdammte Hölle, was weiß ich... Tut mir leid, ich weiß, es betrifft euch nicht... Ich sehe euch alle gut und gut, ich... ich habe gerade meine Eifer euch verschüttet.
Vergessen Sie es einfach alles.
Wie ein guter Hollow würde!
... was habe ich hierher gekommen zu suchen?
... Scheiße, höre auf, ich bin unbrüchig, unbrüchig... Ahh, bitte, jemand sagt mir... Wer bin ich?
Warum bin ich hier?
Bist du davon überzeugt?
Nein, es tut mir leid, ich weiß, du würdest mir niemals lügen.
Ich danke Ihnen, ich danke Ihnen freundlich.
Ich beschleunige noch einmal.
... es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
wer ich bin, wo ich wohne und was mein Name ist.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Ahh, danke, sehr herzlich.
Ich schwöre über mein Geburtsname, daß ich euer Freund bin, was ausgeht, was ich bin.
Wenn ihr mir die Ehre tun wollt, so lasset mich immer ein guter Freund sein.
... es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
wer ich bin, wo ich wohne und was mein Name ist.
Und ich werde euch dafür alle danken lassen.
Oh, endlich, du bist gekommen.
Nun weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein wenig Dank zu geben.
Gehe diesen Weg und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Etwas schrecklich schönes Schatz sitzt einfach daselbst.
Es wird dein Leben verändern... Ich habe euch viel zu danken, darum werde ich es immer wieder sagen.
Gehe diesen Weg und fahre vorbei an den zerbrochenen Treppen.
Etwas schrecklich schönes Schatz sitzt einfach daselbst.
Was, glaubt ihr mir nicht?
Es scheint, daß alle Altersalter verdorben sind durch den Eifer der Menschen.
Müll, einem, wie ich, ohne alle Weltbegierde!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht sind wir so.
Ich werde dich in mein Gebet stecken.
Eine schöne dunkle Seele, euch.
Was ist falsch, Freund?
Haltet es!
Oh, bitte!
Scheiße Hölle!
Ihr habt das Verstand verloren, oder nicht?
Dann habe ich keine Wahl!
Vergeben Sie mir!
Vielleicht... verdiente ich das... vergeben mich, Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was ist das für eine so schreckliche Hölle?
Haltet das!
Das ist genug!
Wahrlich, du hast deinen Kopf verloren, oder?
Dann, laßt uns einen Versuch machen.
Ich bin unbrüchig!
Du kannst mich nicht zerbrechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Fluch, von allem Glück... Alles geht immer in den Topf, nicht wahr? Wahre Freunde, nicht wahr?
Alles geht immer in den Topf, nicht wahr... Rede Gottes Namen.
Dein eigen Gott, wenn du dich erinnern kannst.
Ahh, dann wirst du nicht vergessen.
Vielleicht ist das, warum wir sprechen können.
Ich bin bekannt als Shira, Knecht der Prinzessin Filianore, der Muttergottes der Kirche.
Wer dem Namen Gottes gewöhnt ist, der gewöhnt ist zu den Schrecken der Finsternis.
Bitte, ich bitte dich, nehme nicht von der Prinzessin ihren Frieden oder Ruhe.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du bist ein freundliches Herz. Reden Sie mit einem Gefangenen wie mir.
Es ist kein Wunder, daß du dich an unser Gott erinnertest.
Kann ich dich kindlich bitten?
Hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Mider ist sein Name, und seine Vorfahren sind die Pfeiler.
Er hat sich einmal wider die Finsternis getarnt, aber die Finsternis hat ihn erschüttert.
Hier aber, da er zurückgekommen ist, bleibt er.
Die schlafende Prinzessin zu überwachen, treu nach dem alten Abkommen.
... und doch wollte ich, daß du den Drachen ruhen ließest, bis ihn die Finsternis verzehrte und seine Gelübde vergessen wären.
Ich danke dir, der du im Namen Gottes bist.
Bitte, nimm dies.
Ich habe dir eine Schreckliche gebeten.
Dieses Dankszeichen sei hilfreich.
Ich bitte dich, laß den großen Drachen ruhen.
ehe die Finsternis ihn verzehrt und seine Gelübde vergessen werden.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind vor langer Zeit von deiner Art verloren.
Und also seid ihr... die ihr nach Finsternis sucht.
Gib deine Erinnerung an dich und hieß dich dein Gott.
Sehr gut.
so beschleunige deine Reise.
Nur, störe nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Willst du, daß du dein Friede sprichst?
Hast du mein Gebot übersehen?
Also ist Midir in die Schlucht gefallen.
Ich höre aber seine Stimme.
Die Finsternis erschreckt ihn noch.
I Prithee, laß ihn ruhen!
ehe die Finsternis ihn verzehrt und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Kirche der Prinzessin steht eine Türme, die die alten Ritter ehren soll.
Es liegt aber ein kleiner Heiligtum hinter dem schnitzten Ritter, der keine Arme trägt.
Von daselbst soll herabgehen die Hölle der Finsternis.
Ich bitte, lege den großen Drachen zu Ruhe.
Ich weiß, ich habe von dir eine Schreckliche gebeten.
Ermahne mich, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich bitte, lege den großen Drachen zu Ruhe.
ehe die Finsternis ihn verzehrt und seine Gelübde vergessen werden.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der gebaut ist, die alten Ritter zu ehren.
Hinter dem geschnitzten Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Heiligtum, von dem man herabsteigen kann in der Finsternis Hölle.
Mein tiefster Dank.
Dank dir, der Drache, daß er nicht trachte von seinen Gelübden.
Bitte, nimm das. Ein letztes Dankesgeschenk.
So steige nun auf deinen Weg, aber erwache nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Meine niederste Danksagung.
So steige nun auf deinen Weg, aber erwache nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Oh!
Du bist nun ein Spieß der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag ist dieser.
Mit einem Spieß wie dir wird die Prinzessin gnädig schläfen, und Miders Gelübde werden geehrt.
Ich danke dir als Knecht der Prinzessin und liebem Freund zu Midir.
Laß deine Reisen leuchten mit Herrlichkeit.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, aber jetzt mit dir, daß sie ihren Schlaf behüte.
Sehet selig die Speer der Gemeinde!
Laß deine Reisen leuchten mit Herrlichkeit.
Ach, du bist... ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die einst zu der Zeit der Götter gegeben wurde, fast unerhört zu sein in dieser Zeit des abnehmenden Feuers.
Als Knecht der Prinzessin und Freund bei Midir bin ich würdig, dich zu treffen.
Wie das Feuer vergeht, so liegt sie bei der Finsternis, aber jetzt mit dir, daß sie ihren Schlaf behüte.
Seid göttliche Speer!
Laß deine Reisen leuchten mit Herrlichkeit.
Ich suche nach dir, dunkle Schöpfung.
Ich bin Shira, des Herzogs Tochter, des Gottes Nachkommen und ein treuer Freund bei Midir.
Daselbst bin ich die Ehre der Götter, die Ehre des Feuers und die Furcht der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft hingehen; denn du trechest, verachtest dich und schämst dich nicht.
Gedenke daran, Wesen. Noch mehr will ich deinem Geschlecht vergeben.
Versuche es noch einmal, daß du's dächtest. Es war eine große Ehre, ein Spieß zu sein.
Achh, aber warum... bist du mit der Finsternis zu schliefen?
Ich möchte dir niemals... deine niedermütige Güte vergeben... Viele von uns sind durchs Feuer verlassen.
Ich rede von dir und von mir.
Siehe diese Stadt!
Wir sind Verwandte, gleichwie zwei Augen, die auf die einen schauen.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Man begegnete der Finsternis mit Lernen. Aber am Ende lernte man, daß sein Wissen unerreicht war.
Die Welt hat ohne Erkenntnis angefangen, und ohne Erkenntnis wird sie auch enden.
Ist dieser Ring nicht klar und wahrhaftig?
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Ein armes Mädchen tötete ihre Verwandten, aber auch so wurde er umgeben von der Finsternis.
Es ist ein Trost, daß sie zuvor weder Mond noch Sonneloser Himmel gegeben hat.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Einer war ein reisender Ritter, auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Nur die Finsternis gibt Schließung, wenn nicht Wiedersehen mit seiner Geliebten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Und so lebte sie in Furcht vor der Finsternis und vor dem, was an ihr Fleisch gnachtete.
Und doch hat die Finsternis noch zu erzeugen solche Kreaturen.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Und so lebte er trotz seiner schweren Waffe in Furcht.
von einem feinen Ding, wenig mehr als ein Mädchen. Wo das Feuer wohnt, verdrehen sich die Schatten und schrumpfen.
Aber in der Finsternis gibt es keine Schatten.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Von allen Fingern wurde er allein von der Finsternis umarmt.
Denn er war ein Mensch und ein Raub.
Fürchte dich nicht, mein Freund, die Finsternis.
Und laß das Fest beginnen.
Ahh, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Laß das Fest beginnen.
Laß das Fest beginnen.
Ich werde dabei sein!
Suche dich selbst.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis. Und laß das Fest beginnen.
Ach, dein Kopf ist wie ein Quadrat auf deinen Schultern, oder nicht?
Ich dachte, das Schreien der Tindosen wäre das letzte, aber hier geht's wieder.
Was willst du von dieser alten Steinhumme?
Ich habe nichts für dich, keine Schmiede.
Ich möchte einfach hier stehen und den Blick nehmen.
Nun, das kam von nirgendwo.
Denkst du, daß eine alte, steinerne Hure mit Geschenken reich wäre?
Ich habe nichts davon, keine Schmiedeerin.
Du bist ein seltsames kleines Junge.
Du bist ein seltsames kleines Mädchen.
Was seht ihr denn in mir?
Am Ende des Feuerzeitalters treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und unheilvolle Ortschaften werden eins und dasselbe sein.
Die große Welle der menschlichen Arbeit, alles umsonst.
Darum bin ich so begeistert von diesem grandiosen Blick.
Das muss es sein, wie es ist, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich doch nicht halten kannst, höre wenigstens das. Tief unten ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
... Von Zeit zu Zeit strömen Stimmen aus der Tiefe der Höhle auch jetzt.
Ich bin sicher, es sind Mutterungen des Dämonen, von dem Prinz Lorian geredet hat.
Schreckliche Geräusche, von einem Unglück, das die Menschen noch verflucht.
Warum, wo habt ihr den Namen gehört, liebe Liebe?
Oh, es spielt keine Rolle.
Ich sage euch, was ich weiß.
Die Ringstadt wird als das Ende der Welt bezeichnet.
Über diesen Haufen Müll, so weit man gehen kann.
Aber denken Sie besser zweimal.
Die verlassene Ringstadt wurde von den Göttern abgewandt, die Pigmäen zu behüten.
... und die dunkle Seele besser allein lassen ... Ahh, ja, das ist genau das, was man vermutet.
Die Legende sagt, dass die Ringstadt am Ende der Erde liegt.
Dieser Haufen von allem, man sieht es gerade an.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pigmäer wurden vertrieben in die Ringstadt.
Und niemand soll der dunklen Seele nahe kommen.
Du bist nicht bereit, noch einmal nachzudenken, oder nicht?
Nun, das ist einfach gut.
Es ist eine seltene Sache, eine wahre Pflicht zu haben.
Gehe nicht hin und nehme es nicht für selbstverständlich, ich denke.
Das wird nicht besser sein als das, weder du noch die arme Blechdose.
Halte deine Marmorstücke unverändert, Liebe.
Zumindest bis ich meinen verliere.
Wenn ihr die Tindose seht, dann gib das Wort weiter.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Springe nicht weg und sterbe, Liebe.
Es ist ein schöner Ausblick mit euch in ihm.
Meine Zeit ist gekommen, oder nicht?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark! Sie haben dich hier gebracht, nicht wahr?
Sollst du den Göttern dienen? Oder das ist nur eine Rolle?
Eine Lüge, eine üble Lüge!
Wie sollst du, wie du, den Göttern dienen?
Dein Plan ist mir bekannt; ich weiß, was du willst.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diesen Staubhaufen besichtigen?
Erlebe deine Lügen; ich will dir einen Verbündeten sein.
Ja, ja, natürlich.
Wie sollst du, wie du, den Göttern dienen?
Ich kenne dein Wesen sehr gut.
Ich kenne deinen Mangel.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sonst würde ein König diesen Staubhaufen besichtigen?
Erlebe deine Lügen; ich will dir einen Verbündeten sein.
Ist es die dunkle Seele, die du willst... dann suche die Kirche Filianores an der Spitze der Klippe.
Daselbst wirst du die schlafende Prinzessin erwachen.
... ihr Schlaf ist ein Betrug... eine Decke, die eine überwachsene Priesterei bedeckt; ein Prophet, der dich hütet vor der dunklen Seele deines Wunsches.
Fürchte dich nicht, ich bin dir ein guter Freund.
Wenn du noch Mensch bist, wird der Reiz bald beginnen zu schwellen.
den Göttern zu fluchen und zu vertilgen über diesen verdammten Staubhaufen.
Nun, gehet hin zur Filianore Kirche am Ufer der Klippe, die schlafende Prinzessin zu erwecken.
Wenn du aber die dunkle Seele willst... Ahh, ich bitte dich, hilf! Die Roten sind gekommen, uns zu fressen... Unsere dunklen Seelen zu fressen... Der Fluch der Finsternis soll die Götter nehmen! Ohh, Filianore, hilf mir, bitte! Die Roten sind gekommen, uns zu fressen... Unsere dunklen Seelen zu fressen! Filianore, hilf mir, bitte! Der Fremdling, kehre zurück, woher du gekommen bist!
Die Finsternis strömt tief.
Nach dem Wort des Königs: Niemand soll unsrer Herrin Schlaf stören.
Wendet euch zurück, unbekannter Besucher.
Nach dem Dekret des Königs.
Dummheit.
Das Dekret des Königs ist keine banale Sache.
Ich, der Richter Argo, will dir die Gerechtigkeit geben.
... Spear der Kirche, gesalbter Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Höre auf den Ruf, der dich ruft!
Machen Sie schnell!
Spear der Kirche, beschütze mit dem heiligen Befehl unsere Prinzessin!
Spear der Kirche, steig fort... Spear der Kirche, kehre zurück.
Die Finsternis strömt tief.
Du hast geschworen, daß du unsres Weibs Schlaf behütest.
Oder willst du deinen Bund versäumen, daß du widerst dem Königs Befehl?
Wendet euch zurück, Spear der Kirche.
Oder willst du deinen Bund versäumen, daß du widerst dem Königs Befehl?
Wahrhaftig, daß du deinen Bund und des Königs Befehl versäumst.
Ich, der Richter Argo, will diesen unreinen Speer vor Gericht bringen.
... ein göttliches Speer von Yore, ein geschworener Helfer unserer Prinzessin Filianore!
Gehorche dem Ruf, der dich ruft.
Machen Sie schnell!
Göttliches Speer von jeher, schütze uns durch heiliges Dekret, liebe Prinzessin... Göttliches Speer von jeher, mach schnell...
Die Verwüsteten werden bald wiederkommen.
Geführt von Gnade einmal verloren.
Der Goldene Orden ist bis zu seinem Kern zerbrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
in einem ununterbrochenen Fluch.
Denn wie sonst ist ein Helfer oder Herr geboren?
Brandis, der Eldenring.
... für uns alle.
Die fallenden Blätter haben geredet. Von der Rückkehr der Verwaschenen.
in die zwischenirdischen Länder.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Die Gestalt des Lebens, der Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Gewandter Krieger, gespurt von der Gnade des Goldes.
suche, was dir verloren ist.
über das Nebelmeer bis ins Zwischenland.
Suche den Elden Ring!
Brave Tarnished.
Mächtige Krieger, die bei mir kämpften.
Wartet auf den Aufruf.
Es wird dich eines Tages anrufen.
Höre auf die abfallende Gnade.
Höre auf die Finger.
Gold befehlt die Sterne selbst, daß sie ihre größtmögliche Glanz lebendig machen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Sei bereit, wenn es zerschmettert wird.
Suche den Elden Ring, O Geschütze!
über das Nebelmeer bis ins Zwischenland.
Sei Herr.
Mache deinen Willen!
Suche den Elden Ring!
Vor langer Zeit verloren ihr, Tarnished, etwas, das euch am Herzenste ist.
Der Eldenring. O Eldenring.
Sein Gold befehlte die Sterne selbst und gab ihr Leben, daß sie ihre größtmögliche Glanz gab.
Er ist zerrüstet, doch führt er deine Verwandten.
Er ist zerbrochen, doch führt er deinen Verwandten.
über das Nebelmeer bis ins Zwischenland.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Frau Yuliya, die Begleiterin des Todesbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
und Sir Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder hat den Elden Ring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Denn du hast dein eigenes Wesen?
Dann bittet die beiden Finger zur Führung.
über das Nebelmeer bis ins Zwischenland.
Der Elden Ring zu begegnen.
Vor dem Eldenring zu stehen.
Angesicht den Elden Ring.
und erneuern, was dein ist.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sein Gold befehlte die Sterne selbst und gab ihr Leben, daß sie ihre größtmögliche Glanz gab.
Verwüstet, von jemandem oder irgend etwas.
Zerbrochen, von jemandem oder irgend etwas.
Godrick, der Schwache.
Malenie, abgestorben von Geburt an.
General Radahn, der Riesenschlachter.
Rykard, die tyrannische Schlange.
und Morgott, den Fürsten von Omen.
Alle haben ihren eigenen Schrott ererbt und gehandelt, ein Streit ohne Ende und ohne Sieg.
Also rufen die beiden Finger auf euch, die Verzögerten.
über das Fogemeer bis ins Zwischenland.
Den Elden Ring zu suchen.
Suche den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Eldenring war zerbrochen.
In unserem Haus, über dem Nebel, zwischen den Lands.
Nun, die ewigliche Königin Marika ist nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Gottwyn, der Golde, der zuerst zu sterben war.
Bald beanspruchten Marikas Nachkommen, alle Halbgotten, die Scharen des Elden Rings.
Der verrückte Sturm ihrer neu gefundenen Kraft löste das Schreien aus.
Ein Krieg, von dem kein Herr aufkommt.
Ein Krieg führt zur Abtreibung durch den grössten Willen.
Stehet auf, ihr Zauberer!
Ihr, die ihr tot seid, die ihr noch lebt.
Der Ruf der längst verlorenen Gnade spricht zu uns allen.
Hoarah Loux, Oberste der Böden.
Die ewig glänzende Goldmaske.
Fia, der Begleiter des Todesbetts.
Der schreckliche Dung Eater.
und Sir Gideon Ofnir, der Allwissende.
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich, daß es wahr ist.
in der Nacht des winzigen Nebels. Die Hölle des Todes wurde gestohlen, und die Halbgotten fingten an zu fallen, angefangen bei Gottwyn dem Golden.
Königin Marika war auf die Schwelle gezogen.
Der Eldenring war zerbrochen, das löste das Zerbrechen aus, einen internen Krieg zwischen Halbgöttern.
Der Eroberer der Sterne, der General Radahn.
und die Schlinge Miquellas, Malenia, die erwürgt ist.
Diese waren die beiden mächtigsten, die übrig blieben, und verschlossene Hörner im Streit.
Aber es würde kein Sieger geben.
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
und warten auf die Ankunft des Herrn Elden.
So lange nicht, so sollst du die Krone nehmen?
Es geschah vor langer Zeit.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich, daß es wahr ist.
in der Nacht, da der Nebel wüst ist. Schwarze Schneideträger stehlen in die Finsternis.
Und die Halbgotten fingten an zu fallen, angefangen bei Gottwyn dem Golden.
Königin Marika war auf die Schwelle gezogen.
Es folgte die Schrecken, ein Streit, der nur die Finsternis machte.
Der Eldenring war zerbrochen, aber von wem?
Und warum?
Was können die Demigods jemals hoffen, durch den Kampf zu gewinnen?
Der Eroberer der Sterne, der General Radahn.
und die Schlinge Miquellas, Malenia, die erwürgt ist.
Diese waren die beiden mächtigsten, die übrig blieben, und verschlossene Hörner im Streit.
Aber warum war es kein Sieger?
Und also bewohnen wir eine zerbrochene Welt.
und warten auf die Ankunft des Herrn Elden.
So lange nicht, so sollst du die Krone nehmen?
Denkst du, das ist das, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Fürchte dich nicht, es ist nicht zu spät.
Er ist sicher, den Elden Ring zu suchen.
Sie wird sicherlich den Elden Ring suchen.
... denn das ist ihre Fluch.
Sorgen Torrent, Glück ist bei ihm.
Sorgen Torrent, Glück ist bei ihr.
Wir fanden ihn doch hier.
Wir fanden sie doch hier.
Einer seiner Art ist sicher, den Eldenring zu suchen.
Einer ihrer Art wird den Elden Ring suchen.
... Auch wenn es den Goldenen Orden verletzt... Falsch verkleidet, auf der Suche nach dem Eldenring.
ermutigt von der Flamme der Ehrgeiz.
Einer muß deine Flamme auslösen.
Es sei die Margit, die Fell!
Der starke Drache, du bist ein wahrgeborener Erbe.
Gib mir deine Kraft, mein Kind.
Erwecke mich auf größere Höhen.
... Nun.
ein niederlich gekleideter Mann, der wie ein Herrscher spielt.
Ich befehle dich, knie dich an!
Ich bin der Herr aller goldenen!
Ahh, der Wahre der Drachen.
Gebet mir deine Kraft... Nnngh!
Vorväter, ein und alle... Gottfrey, der große König... Zeige Zeugnis!
Es ist eine lange Zeit her, Morgott.
Du kämpftest lange und hart.
Er war ein bewaffneter Kriegskämpfer.
gespurt von der Gnade des Goldes.
Seien Sie sicher, der Eldenring liegt nahe bei der Hand.
Ach, ich bin zurückgekommen.
Einmal mehr das Publikum erhalten zu werden.
Nach meinem Namen als Gottfrey, der erste Elden, HERR!
Das wird alles sein.
Du hast mir guten Dienst getan, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Rrraaargh! Nun kämpft ich wie Hoarah Loux!
Krieger!
Hallo Miquella.
Du mußt eine Weile allein bleiben.
Niemand anderer wird dich nehmen.
Noch nie, ich schwöre!
Willkommen, herrlicher Gast.
Zu der Geburtsstätte unserer Dynastie!
Foul bekleidet.
Unbarmherzige Bekleidung.
Was sollst du tun mit diesen Stuhlen?
Gottrick, der Goldene.
Die Zwillinge Wunder, Miquella und Malenien.
General Radahn.
In: Praetor Rykard.
Die Prinzessin Ranni.
Willige Verräter, alle.
Dein Wesen ist ein Stück.
Pilger, kommt her und sucht Rache auf den Erdbaum!
Pilgerlager.
ermutigt von der Flamme der Ambition.
Ngh! Schreibe es auf dein grober Grab: Gestoßen durch den König Morgott!
Letzter unter allen Königen.
O, Tod.
O Destined Death... Werde meine Klinge, noch einmal.
Ach, bist du gekommen, daß du neu geboren bist?
Fürchte dich nicht, es gibt keine Schmerzen...
Hush, schöne Magd.
Ich will dich bald wieder zeugen, eine süße, frische und reine... Ach, mein Freund... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ihr werdet unzählig sein, geboren, ewiglich.
Verwederter des reichen Schlafs der Mutter.
Nach meinem Namen Ranni, der Witz, wirst du nicht ungestraft gehen.
Nach dem Tode sollst du die ganze Geschichte erzählen.
von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmonds.
und die Herrlichkeit der Nacht, die sie zaubert.
Ach, meine lieben Kinder... Fürchte dich nicht, ich will dich halten.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich und ewiglich.
Ich heiße Ranni, die Hexe.
Du sollst die mütterliche Langeweile nicht stören.
Die falschen Eindringlinge.
Sende das Wort weit und breit.
von der letzten Königin von Caria, Rennala des Vollmonds.
und die Herrlichkeit der Nacht, die sie zaubert.
Ich träumte so lange.
Mein Fleisch war stinkendes Gold... und mein Blut verrottet.
Leichnam nach Leichnam, hinterlassen nach mir... wie ich wartete... seine Rückkehr.
... Hört meine Worte.
Ich bin Malenie.
Schneide von Miquella.
Und ich kenne nie eine Niederlage.
Lieber Freund... Hast du meine Warnung nicht beachtet?
Eure Gier kennt kein Ende.
Wolltest du den letzten Tropfen der Wärme stehlen von seinem leeren Rahmen?
Nachdem du alles genommen hast, willst du noch mehr?
Dann wirst du mich töten müssen.
Ich bin Malenie, das Schwert Miquellas.
Und ich kenne nie eine Niederlage.
Meine lieben Zwillinge, nimm dieses Geschenk an.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tautropfen.
Laß alles blühen, sei es gnädig oder böse.
Warten Sie.
Die scharlachfarbenen Blüten blühen noch einmal.
Ihr werdet wahren Schrecken bezeugen.
Nun, rot!
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Hmm... sehr gut.
Ihr... Ihr sollt dem Skorpionkönig ein passendes Opfer sein.
Führe dich zum Skorpionkönig, als Familie... und verzehre die Götter mit mir!
Gemeinsam werden wir die Götter verzehren!
General Radahn wird versprochen, daß er ewig wandern soll.
Bevor wir beginnen, lasset mich euch das Ganze malen.
Von innen gegessen, von Maleniens scharlachroten Flecken, sind seine Verstande längst vergangen.
Und er sammelt die Leichname der ehemaligen Freunde und Feinde gleichwie die, er verschmeckt sie wie ein Hund.
Weinen zum Himmel.
Du, Erdbaum, wirst brennen.
Brandet, um des neuen HERRN willen!
Danke.
Sie haben mich hier geführt.
Wer bei der Flamme wandelt, der wird eines Tages begegnen dem Weg des ewigen Todes. Abschied.
Ich hoffe, daß ihr seid Herr geworden.
Herr von allen und allen.
Aaargh! Aargh!
Nngghaa! Argh!
Nun wollt ihr alle dienen.
Der Herr der Elden ist gekrönt.
der neue Herr Elden, der Hüter der zerbrechenden Welt.
Und also beginnt das Alter der Fraktur... Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein Unverständiger, der nicht bekannt ist, ein großer Herr geworden ist.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
von dem, wie ein Gerüster zum Herrn geworden ist.
In unserm Hause, über dem Nebel, zwischen den Ländern. Unser Same wird uns zurücksehen und sich erinnern. Ein Zeitalter der Zerfalle.
Unser Same wird sich umsehen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Absolute Alter.
Unser Same wird sich umsehen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Duskborn.
Unser Same wird sich umsehen und sich erinnern.
Der verheerte Fluch, der unser Alter definiert hat.
Das Glück der Verzweiflung.
... Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
Ich schwöre ernsthaft.
allen lebendigen Wesen und allen lebendigen Seelen.
Nun kommt das Alter der Sterne.
Tausend Jahre Reise unter der Weisheit des Mondes.
Hier beginnt die kühle Nacht, die alles umgibt, bis sie das große Jenseits erreicht.
Zu Furcht, Zweifel und Einsamkeit... Wie sich der Weg in die Finsternis zieht... Also gut.
Können wir?
Meine eiserliche Frau, ewiglich.
... Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
... Dann sind alle Dinge geklärt.
Ich schwöre ernsthaft.
allen Herzen, die in deiner Schirmherrschaft bleiben.
allen Leben und Seelen, die darin wohnen.
Nun kommt das Zeitalter des Geistes.
Eine Tausendjährige Reise, geleitet von der Weisheit des Mondes.
Es werden alle umgeben werden in einer stillen und stillen Nacht, die unvergänglich ist.
Und der Gedanke wird sich umwandeln in Angst, Leere, Leben... Und ein Weg, der sich auszieht in die Finsternis... Laßt uns gemeinsam gehen!
Meine liebe Gemahlin, ewiglich.
Herr der Flammen, ich will euch suchen, so weit ihr hinfährt, daß ich euch errette, was euch gehört.
Verurteilter Tod.
Junge Seedling, Junge Seedling.
Wendet euch wieder zur Hülse der Erde.
Gedenke aber wohl, du bist mein.
Also will ich von mir geben. Das ist dir.
Meine Fülle, mein Tropfen Tau.
Laß dein Durst ausbrennen und dein Gefäß ausbrennen.
Blüte und Raub, immer wieder.
Grow größer, stärker.
bis der Tag kommt.
wenn du mein Traum teilen kannst.
Elden Ring, O Elden Ring.
Beget Order am elegantsten, von meiner weichen Revere.
Wenn du den Stuhl liebst, so sprich meine Vision auf dein Herz!
In der neuen Welt, die du gemacht hast, wird alles wachsen, sei es gnädig oder böse.
Gruße.
Reisender aus jenseits des Fogs.
Ich bin Melina.
Ich gebe euch einen Bund.
und einen andern, welchen die Gnade wieder segnet.
ein unverschämter Gerüst.
Überschreiten Sie den Nebel in die Gegenden und stehen vor den Eldenring.
und werdet der Herr der Elden.
Die Rune des Todes ist ungebunden.
Die schwarzen Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und zwischen den Ländern ist das dunkle Schicksal des Todes verkleidet.
Aber die Flammen werden auch brennen die undurchdringlichen Dornen.
Abschied ist es also.
Du wirst Elden-Herr sein, noch.
Nun, wenn ihr wirklich so verführerisch seid... Ngh! dann bleibe fern vom Vulkanhügel!
Abschied!
Vorsicht!
Herr Heer, ich konnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Erkenntnis, und dann fand ich jemanden. Der jemand war du.
Und nun, in euch, hier bin ich... Gut, gut, ich hätte's gewusst, ihr kleines Räuber.
Die Götter fordern Rache.
Rache!
Er, er, er, er... meine grösste Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mensch je hatte!
Das ist, wie du sterbest, du abscheulichen Tarnisch.
Fürchte dich nicht, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem ihr es schnuffelt, laßt ihr es ihnen auf!
Ein versalbt Segen allen!
Hast du gehört von den Fingermädchen?
Sie dienen den beiden Fingern und geben den Alten Rat und Hilfe.
Aber ich fürchte, ihr seid ohne Jungfrauen.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Umdrehen fließt zu Stärke.
Ich werde euch bei der Suche nach dem Eldenring helfen.
Sie müssen mich nur mitnehmen.
zu Füßen des Erdbaums.
Dann ist es beruhigt.
Ermahne mich durch Gnade, daß du die Runen in Kraft verwandelst.
Ahh, ein anderes Thema.
Ich befehle euch diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Abstände zu durchqueren.
Es wird ein Spektralzettel namens Torrent einberufen.
Torrent hat dich erwählt.
Tretet ihn mit Respekt.
Ich verstehe das.
Ich bitte euch, an einen Fremdling zu glauben.
Ich bin aber sicher, daß wir uns einverständigen können.
Rufet mich durch Gnade, so ihr nachdenkt.
Hast du mein Angebot noch einmal überlegt?
Soll ich eure Runen zu einer Kraft machen?
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur einen Augenblick.
Phew.
Es ist getan.
Diese winzige goldene Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht leuchtete einst in den Augen eurer Brüder, die sich getarnt haben.
Aber nun ist alles, was euch führt.
Oder so höre ich.
Du kannst sie sehen, nicht wahr?
die Lichtstrahlen der Gnade, die euch führen durch eure Last.
Ich?
Ich suche.
für meinen Zweck, der mir gegeben ist von meiner Mutter im Erdbaum vor langer Zeit.
Darum, daß ich noch lebe, verbrannt und unbefleckt.
Es ist etwas, wofür ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Fingerjungfrau gehandelt, kann aber keine Anleitung geben.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck war vor langer Zeit verloren.
Auf der Klippe, im Schloss Stormveil, befindet sich ein Shardbearer.
Ein Halbgott, der ein Fragment des zerbrochenen Eldenrings erbte.
Wenn die Lichtstrahlen der Gnade die Burg signalisieren, so ruft euch der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch den Bund... bitte ich, dass ihr bereit seid... sich der Herausforderung zu stellen, die der Ring darstellt.
Gesprochene Echos bleiben hier.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wollen Sie, so will ich sie mit euch teilen.
Sehr gut.
In Marikas eigenen Worten.
Mein HERR und deine Krieger!
Ich will euch alle von deiner Gnade abschütten. Wenn eure Augen schwach werden, so werdet ihr vertrieben aus dem Lande zwischen euch; und ihr werdet in fernen Ländern streiten, da ihr wohnet und sterben werdet.
Nun, das könnte euch dienen anstelle einer Mädchenführung.
Natürlich.
Vielleicht gibt es keine Notwendigkeit.
Sagen Sie mir, ob Sie sich ändern sollten.
Auch hier bleiben die gesprochenen Echos der Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
In Marikas eigenen Worten.
Darnach, nach deinem Tod, will ich zurückgeben, was ich einmal beansprucht habe. Gehe zurück in die Gegend und mache Krieg und zerschrecke den Eldenring und wächse stark vor dem Tode.
Die Krieger meines Herrn.
Herr Godfrey. In Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum beherrscht alles.
Die Wahl ist dein.
Sei eins mit dem Orden.
oder gib dich davon.
zu schwanken an den Randen; ein unfähiger Aufschwung.
In Marikas eigenen Worten.
Höret mich, liebe Gottheiten! Liebe Kinder!
Machet von euch, was ihr wollt. Sei ein HERR und Gott!
Wenn ihr aber nicht werdet, daß ihr nichts werdet, so werdet ihr verlassen.
Es zahlt sich nur auf Opfer...
In Marikas eigenen Worten.
O Radagon, leihe den Hund des Goldenen Ordens!
Du wirst noch nicht zu mir werden. Du wirst noch nicht zu einem Gott werden.
Laßt uns beide zerschmettert werden. Mein anderes Ich.
In Marikas eigenen Worten.
Ich verkündige meine Absicht, die Tiefen des Goldenen Ordens zu suchen.
Durch das Verstehen des Weges wird unser Glaube und Gnade erhöht.
Die glücklichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vorbei.
Meine Genossen, warum mußt ihr so schwanken?
In Marikas eigenen Worten.
Hark, weise Krieger! Hark, mein Herr Gottfrey! Wir loben deine Werke.
Die Führung hat euch errettet durch alle Qualen, an den Ort, da ihr stehet.
Lege die Riesen an das Schwert und lege die Flamme auf den Berg.
Laß ein neues Zeitalter beginnen, ein Zeitalter, der mit Leben glänzt.
Brande den Eldenring für die Zeit des Erdbaums!
Vergeben Sie mir.
Ich habe dich... getestet.
um zu sehen, ob euch die Gnade wirklich leiten wird oder nicht.
Und... ob Sie fit sind, der Herausforderung zu begegnen.
Es scheint, meine Sorgen seien unbegründet.
Torrent hatte deine Maße von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es ist nur eine andere Sache, die ich tun kann, euch zu helfen.
Ich kann euch zu der Roundtable-Halte nehmen, wo Sie sich versammeln, die Meister, die von der Gnade geleitet werden. Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur einen Augenblick.
Vergeben Sie mir.
Ich habe dich... getestet.
zu bestimmen, ob der Eldenring euch wirklich hätte. Wenn ihr den Mut hättet, diesen langen und schweren Weg zu ertragen.
Es scheint, meine Sorgen seien unbegründet.
Torrent hatte deine Maße von Anfang an.
Während ich nur vorstellte.
Es ist nur eine andere Sache, die ich tun kann, euch zu helfen.
Ich kann euch zur Rundtischen Halte nehmen... Ein Ort, wo Sie sich versammeln, die Meister, die von der Gnade geleitet sind... Ihr Schneider, Boc... Er freut sich schon immer, daß ihr wiederkommt.
Bitte, willst du mit ihm reden, wann du kannst?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Boc, dein Schneider, ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich denke, er vermißt seine Mutter.
Er will, dass ihm jemand sagt, er sei schön.
Ist geboren von einer Mutter... Das heißt, man handelt sich so?
... gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere Sie.
Ich bin Melina, und ich habe einen Bund mit dieser Person.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
... gibt es... eine andere Person in dir?
Wollten Sie... das geschehen?
Ich spüre keine Bosheit.
Tun Sie, wie Sie am besten denken.
Hallo, andere Sie.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Erdbaum... ist nahe.
Nur ein wenig weiter bis an den Fuß des Erdbaums, so wird der Bund erfüllt.
Es bringt mich zurück.
Ich bin geboren am Fuße des Erdbaums.
Wo mir Mutter mein Ziel gegeben hat.
Doch jetzt ist mir alles verloren.
Ich... muss mich selbst beweisen.
Darum lebe ich, verbrannt und unbefleckt.
Herzlichen Dank.
daß sie mich brachten an die Basis des Erdbaums.
Hier kann ich meine eigene Bewegung beherrschen.
Und so wird der Bund erfüllt.
Ich gehe hin, daß ich erfahre, was mir gegeben ist.
Abschied.
Ich will Torrent und die Macht lassen, runes zu stärken, hier bei euch.
Ich wünsche Ihnen viel Glück, wenn Sie Ihre Ambitionen realisieren.
Sie haben lange und hart gekämpft.
Ich habe keine Zweifel, daß ihr Elden Herr werdet.
Nimmt den Stuhl!
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Deine Reisebegleiterin.
Erlaube mir einen Augenblick, mit euch zu sprechen.
Du warst nicht in der Lage, in den Erdbaum einzutreten, nicht wahr?
Vorgekommen durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind undurchdringlich.
Ein Hauch des Wesens des Erdbaums, das alles, was da draußen ist, schlägt.
Der einzige Weg, vor den Elden Ring zu stehen... und Elden-Herr zu werden... ist, die Dornen zu vergehen.
Mein Zweck dient der Hilfe in diesem Akt selbst.
Ich möchte also, dass ihr mit mir eine neue Reise unternimmt.
zur Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneetopfen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum verbrannen.
und euch zu führen.
Gehe herunter auf den Weg, Elden Herr zu werden.
Ich möchte noch einmal mit euch reisen.
zur Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken, auf den Schneetopfen der Riesen.
Dann kann ich den Erdbaum verbrannen.
und euch zu führen.
Gehe herunter auf den Weg, Elden Herr zu werden.
Denke nicht an die Gnade.
Ich werde darauf achten.
Alles, was ich von euch bitte, ist, daß ihr die Reise macht.
zu den schneebedeckten Berggipfeln der Riesen, weit über den Wolken.
Ich weiß... ich bitte euch, eine große Sünde zu begehen.
Aber es muß getan werden, um den Weg jenseits zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen möchte.
Was ist dein Verstand?
Es ist etwas, was ich sagen möchte.
Meine Mutter hat mir mein Ziel gegeben.
Aber jetzt handele ich von meiner eigenen Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich hätte wollen.
Unabhängig von meiner Mutter Designs.
Ich werde niemand zulassen, daß man davon böse sagt.
Nicht einmal du.
Wir sind fast da.
Vorne liegt die Flamme der Zerstörung.
Ich freue mich, daß ich mit euch reiste.
Ich muß Torrent auch herzlich danken.
Danke, Torrent.
Bitte lasset uns weiter helfen.
Bis zum Ende.
Ich habe lange beobachtet zwischen den Ländern.
Diese Welt ist dringend zu reparieren... und der Tod... unverschieden... Sind Sie bereit... eine große Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf euch ruhen, nur einen Augenblick.
Sehr gut.
Sage mir, wenn du bereit bist.
Sind Sie bereit, eine große Sünde zu tun?
Wollt ihr die furchtbare Flamme fordern, so bitte ich, daß ihr aufhört.
Es ist nicht mit einzumischen.
Es ist Chaos, das das Leben und Denken unendlich vernichtet.
Wie verwüstet diese Welt geworden ist, wie verwüstet in Qual und Verzweiflung ist... Das Leben wächst.
Geburten dauern.
Es ist Schönheit darin, nicht wahr?
Wollt ihr Herr werden, so verleugnet diesen Gedanken nicht.
Bitte, lasset die verrückte Flamme allein.
Ich werde die Gärtner sehen.
Es ist ein Ziel, das ich erwählen will, zu erfüllen.
Also, bitte... lass die verrückte Flamme allein.
Die verrückte Flamme ist nicht zu treiben.
Es ist Chaos, das das Leben und Denken unendlich vernichtet.
Also, bitte... lass die verrückte Flamme allein.
Ich bitte euch noch einmal.
Bitte, sucht nicht nach der verrückten Flamme.
Wie jemand, der sich bemüht, ein Herr zu werden, so verleugne nicht die Leben und die neuen Geburten dieser Welt.
Diejenigen, die wollen, sind nicht fit, daß man ihn als den HERRN nennt.
wenn das Land, das sie beherrschen, lebendig wird.
Bitte, halte diesen Wahnsinn auf!
Der Herr der Flamme ist kein Herr überhaupt.
wenn das Land, das sie beherrschen, lebendig wird.
Du... hast die freudige Flamme ererbt.
Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unser Abkommen endet hier.
Gedenke aber daran, so ihr euch aufrichtet als der HERR des Chaos, so will ich euch töten, gleichwie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Abschied, mein Gefährte!
Abschied, Torrent... Du hast die verrückte Flamme erbte.
Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Hier endet unsere gemeinsame Reise.
Und gedenke... würdet ihr aufstehen als der Herr des Chaos, so will ich euch töten, gleichwie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich euch die Kraft der Runen erlaube.
Abschied, mein Gefährte!
Abschied Torrent... Du, bitte, ich kann sie lesen.
Deine Finger, bitte, deine Finger... Oh, segne dich. Oh..ohh!
Innerhalb des Nebels ist ein enger Loch.
Jenseits des Nebels, der von Blut verflucht wird.
Unter der Oberfläche sind Spuren derer, die in den Schatten schlüpfen.
Im Osten, im Osten.
Wenn du willst... Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Himmel, wie kann das sein!
Ein schreckliches Zeichen!
Wahrlich, erschreckend!
Sie werden Zorn, dann Wahnsinn und schließlich Chaos begegnen.
Wendet euch zurück.
Dies ist ein Weg, den ihr verlassen müsst.
Dread erwartet euch im Süden.
Schrecklichste Furcht!
Drachenschlachter... Ohhh, Drachenschlachter... Du unfeeling Barbar.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
auf der verlassenen Kirche auf der weichen Insel.
Wollst du das Herz der Alten verzehren?
Du unglückliche, unverdienliche Brute!
Oh, segne dich.
Oh..ohh! Führe dich zu den goldenen Fundamenten, Tarnished... Traverse Raya Lucaria; "Glintstone Eventide"... und vereinige die Halbmonde, auf dem Grand Lift.
Ach, aber die Brücke ist zerfallen und kann nicht überquert werden.
Nur, warum sollte das so sein!
Stormveil Castle steht noch hoch!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... Miquellas Gnade kann dein sein... Schlacht, Schlacht, Schlacht... Der allehörende Schlacht, aber leider war es um nichts.
Aber alles was Sie tun müssen, ist es aus dem großen Topf holen.
... Das leidet den Armen, den armen Narren!
Oh, segne dich. Oh..ohh!
... bist du einer für die Feste?
Oder Blumen?
Im Süden ein großes Fest, das die Sterne umkehren soll.
Zu dem Osten, die harte Blütenblüte zu sein.
Darum wagst du dich, hineinzugehen?
ins Herz der roten Scharlach?
Ach... ahhh... was für eine schade es ist, ohne Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen, bei einem Verlust.
Ohne auch die halben Mondscheine, die ganz sein wollen.
Vor dem unbeweglichen, unfeelingen Grand Lift vorne.
... oder planst du, dich ins Wasser zu werfen?
daß du den Weg der Narren findest in der dunklen Höhle?
Wie schade ist es, ohne Recht zu sein.
Oh, segne dich... segne dich... dich.
Der, der beide Halbmonde hält. Machen Sie den Weg zum Grand Lift vorne.
Denn ihr... seid der, der der HERR sein will.
... Bezeugen, ein und alle!
Der HERR ist zurück!
Der Elden Herr ist wieder gekommen!
Oh, segne euch... Oh..ohh! ... Richtung Osten... Goldruinen.
Im Westen... das Schlangesheiligtum.
Wohin der Weg führt, dem sollt ihr folgen.
Wo immer der Weg führt, da ist nur mehr Trauer.
Das ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch der Königin Marika!
Ah... ahh... Ha... ha... Die Finger, die ich einmal gedient habe, weissagen, daß ein Verdorbener eines Tages ein Starker Herr werde und den Goldenen Orden wiederherstellen würde.
... Wahrlich, ihr seht es auch?
das Gold, das den Himmel bedeckt.
der große Baum, der die Säulen des Lichts zeugt.
O Tarnischt, steige zu dem Fuße des Baumes!
... und was auch immer ihr euch begegnet... die Finger werden euch leiten... wendet euch zurück.
Vorher liegt das Land der Riesen Flamme.
Und der Weg hinaus ist verboten.
... Höre mich an.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Das tut man, so wird der ewige Tod entbinden und die Welt selbst erwürgen.
... Wer würde dich zu einer solchen Aufgabe wagen?
Wahrlich nicht die Finger!
Ohh... Oh, Herr Godwyn... Solche Grausamkeit, Solche Demütigung... Meine Arme, liebe Herrin hätte einen wahren Tod sterben müssen.
als die erste der Halbgötter, die sterben.
als ein Martyrium zum Tode, der bestimmt ist.
Aber warum muß es noch so eine Schande bringen?
Eine goldene Schlinge, die verurteilt ist, im Tode zu leben... Wie kann eine solche Sache kommen zu sein... Ohh... Oh, Herr Godwyn... Mein armer, süßer Herr hätte einen wahren Tod getötet.
Eine goldene Schlinge, die verurteilt ist, im Tode zu leben... Wie kann so etwas kommen zu sein... Ha, ha, ha!
Ein Fluch! Ein Fluch über euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du Gottloser Brut.
Du wirst deine Hände bald genug säen.
Mit der sterblichen Sünde!
Bist du der neue Bekleidete?
Sie haben gut gemacht.
Ich bin Enia, der Fingerleser.
Ich verstehe die Worte der Finger, der Gesandten zum großen Willen.
Siehe dort.
Die Finger schreien. Ich grüße dich, Shardbearer.
Laß ihre Weisheit über euch waschen.
"Der große Eldenring, die Wurzel des Goldenen Ordens." "Der Anker aller Länder, der Gnade schenkt, der Quelle aller Freude." "bis er zerschmettert wird." "Die tragische Korruption des Ordens hat ihren Tribut genommen." "Überall im Reich liegt das Leben in der Wüste.
"Folgen Fluch und Elend verteilt, unerschütterlich." "Aber der größere Wille hat das Reich nicht verlassen noch das Leben, das darin wohnt." "Daum ist es, daß die Rüsteten durch Gnade geleitet sind. Gerufen, zu handeln." "Glaube Rüstete, euer Großer Ring ist ein schönes Stück des Eldenringes." "Suche einen andern seiner Art." "Sei ein Elden-Herr, und erwecke wieder den goldenen Orden." Laß die Worte der Finger
Ach, die großen Runen sind der Halbgottes Stoff; die Kinder der Göttin, die Königin Marika.
Sie ist ein Gefäß des Eldenringes.
Geprägt von der Kraft ihrer Runen, zogen ihre Kinder, aber keiner konnte der Herr der Elden sein.
Und so ist die Gnade ausgedehnt an eurem Geschlecht, die Siegenden.
Höre, die Finger sprechen.
"Der größere Wille hat die Halbgotten schon lange verworfen."
"Verwüstet, seid nicht barmherzig! Haltet ihre Häupter! Nimmt alles, was ihnen übrig ist!" "Die Finger haben es so will." ... Wahrlich.
Denken Sie aber an eine Sache: Die Halbgotten sind alle und alle unmittelbare Nachkommen der Königin Marika.
Godrick, der Grafted, war nur ein ferner Verwandter... der Schnecke des Wurfs, sein göttliches Blut verwässerte sich sehr.
Nun, ja, ich sehe, ein Gedenken an Gold hat seinen Weg gefunden in eures Eigentums.
Die andern Gottheiten und die Großen unter den Helden werden auf ihren Enden von dem Erdbaum gehauen, daß sie sich erinnern.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen aber die Macht ihrer ehemaligen Herren.
Und wenn ihr wollt, diese Macht zu beherrschen, so will ich euch die Stärke der Finger geben.
Heh... kehre nicht zurück von meinem Opfer.
Die Finger führen uns alle.
Und ihr Tarnischt, ihr seid hier, daß ihr's nehmet, nicht wahr?
Ah.
Sie sind zurückgekommen.
Was ist das?
Nun, gehen Sie hinaus.
Laß euch die Worte der Finger leiten.
Ich hatte meine Zweifel, aber... meine, schau auf dich.
Erst einmal zuvor habe ich zwei große Runen zusammen gesehen.
Siehe dort.
Die Finger erschrecken mit Mut.
"Schönes Werk, herrliche Besatzung.
Der größere Wille freut sich." "Du hast das Recht verdient, Elden-Herr zu werden." "Jetzt suche den Erdbaum und eine Versammlung mit der Königin Marika." "Elden-Herr zu werden und den Goldenen Orden wiederherzustellen." Die Finger erwarten... soviel von euch, wie sie den jungen Gideon tun.
Nimm das. Ein Abschiedszeichen.
Nun, gehen Sie hinaus.
Sei Elden, Herr!
Die Königin Marika ist das Gefäß des Eldenringes, das seine Vision trägt.
Ein Gott, in der Wahrheit.
Nach der Zerstörung des Eldenringes aber war sie eingesperrt im Erdbaum.
Eine grausame Strafe für die Zerstörung des Ordens, trotz ihrer Gottheit.
Die Finger sprechen... "Marikas Verschuldung verlangte eine schwere Strafe." "Aber auch in Hülsen bleibt sie ein Gott und das Sehensgefäß." "Geben Sie die großen Runen, daß sie Elden-Herr werden und der Königin Marika beitreten als ihre Weibe." "Die Finger haben es so will." Nun, so werdet ihr hingehen.
Nun, du hast es geschafft zurückzukehren.
Sie wissen, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat euch getrieben.
Die Finger bleiben still.
Erschüttert durch diese Umkehr der Geschehnisse sind sie beschäftigt, den grössten Willen zu konsultieren.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung geben.
Aber tausend, wenn nicht zehntausend Monde müssen zuerst gehen.
Für mich ist das egal.
Aber Sie?
Wie willst du jemals die Warte verwalten... Mein, oh, mein... Es werden Tausende und Tausende Monden sein, bevor die Finger wieder ihre Führung geben.
Meine, oh, meine.
Was auch immer ihr tun wollt... Gott sei ferne... Das ist nicht die Herrschaft der Menschen.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste große Sünde.
Und ihr sagt, daß ihr auch sucht die Macht des Todeswegs?
Der Todsweg ist zweifach genannt; der andere ist der Tod, der bestimmt ist.
Der verbotene Schatten, der aus dem Goldenen Orden gehauen ist auf seiner Schöpfung... Es wäre undenkbar, die Rune jetzt loszulassen... Die Finger würden es niemals zulassen.
Und auch der größere Wille nicht.
... Aber hier sind wir... Die Finger, schwimmen, zerschneiden unsere Verbindung zum größeren Willen. Das Reich und alles Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse ereignen sich, jenseits des Ken der Finger.
Wer soll sagen, daß die Hauptsünde für immer die Hauptsünde sein muß?
Gehe weiter.
Beenden Sie die Arbeit.
Machen Sie den Kurs, den Sie wertvoll halten.
Sie müssen Kindling finden.
Nur die schmolzende Flamme in der Großen Riesenfabrik, auf dem höchsten Gipfel zwischen den Lands, kann den Erdbaum verbrennen.
Aber es ist eine besondere Zündung erforderlich, um die Flamme wieder zu erzünden.
Wenn die Flamme den Erdbaum verbrennt, braucht man ein Opfer.
von dem, der die Flamme sieht.
Und kann euch zu der Flucht des Todes führen.
Sie haben es getan, ich sehe.
Welchen Nutzen hast du jetzt für mich?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich werde hier bleiben, bis ihr Gespräch endet, und die Finger wieder sprechen.
Tue, wie du willst.
Nimm, was dir am wertvollsten erscheint.
Nun können Sie gehen.
Heh, heh, heh.
Du würdest diesen müden alten Knaben zwingen, zu arbeiten, auch jetzt?
Ich habe noch nie einen harteren Aufgabenmeister getroffen.
Fürchte dich nicht, meine Liebe.
Ich werde es mit euch bis zum Ende sehen, wenn es euch gefällt.
Nun, gehen Sie hinaus.
Tue, was du glaubst, ist richtig.
Ach, das ist so ein schönes Geschenk, das ich gerne annehme.
Aber erweck eure Hoffnung nicht; ich habe keine Geheimnisse für euch zu plündern.
Ich habe meinen Appetit für sie verloren vor einem Leben, oder mehr.
Es freut mich dich zu sehen, Tarnished.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hörte von einem Tarnished, der auf einem Spektralstock herumschlug.
Und wenn man die Sache betrachtet, so denke ich, daß das Wort von dir ist.
Du hast die Macht, nicht wahr?
Die Spektralsäule Torrent zu rufen.
Ah.
Wie ich erwartet hatte.
Das wurde mir zuvertraut, für dich.
Von Torrents ehemaligem Meister.
Ziehe die Glocke, daß du Geister rufen sollst.
Redet mit ihnen von der Erde, die nicht zurückgekommen ist, an den Erdbaum.
Die Geister werden deinem Befehl gehorchen nur kurz, da sie sich an die vergangenen Schlachten erinnern.
Nun ist's dein.
mit tun, wie du willst.
Vergeben Sie mir meine Eindringung, Tarnished.
Ich zweifele, daß wir uns wieder treffen werden.
Aber alles gleich, lernen Sie gut die Lands zwischen.
Wie lange wird es dauern, wundere ich mich..., bis der Verdorbene dem Zwei Finger gehorcht?
... auf diese Weise, Tarnished.
Kann ich ein Wort sagen?
Fürchte dich nicht mit mir, Tarnished!
Oder hast du's einfach vergessen?
Den Namen des Spektrals nennt du?
Ich will dich noch einmal fragen.
Du hast die Macht, nicht wahr?
Die Spektralsäule Torrent zu rufen.
Das ist der Starke, nicht wahr?
Weis und weise. Zwischenland ist die Heimat der Lügner und Betrüger.
Vielleicht wird dein viel Vertrauen zu deiner Gunst sein.
Das will ich dir überlassen nach dem Gebot des ehemaligen Herrn Torrents.
Nimm es, wenn du dein Verdacht überwindest.
... was willst du, daß du davon profitierst?
... Es hat keinen Sinn zu streiten, sehe ich.
Du bist ein wilder Mann, wahrlich.
Torrent hat ganz den Ruffian erwählt... Laßt uns etwas über die Vergangenheit reden.
Ich war einst ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte dieser Titel nur ich, Miquella und Malenia beanspruchen.
Jeder von uns wurde auserwählt von unseren beiden Fingern, als ein Kandidat, die Königin Marika zu erfolgen, zu werden zum neuen Gott des nahen Zeitalters.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht vergeben.
Ich stehle den Rauschen des Todes, erwürgte mein eigenes, empyrisches Fleisch und trieb es weg.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich fluchen uns gegenseitig seitdem... und die schrecklichen Schatten sind ihre Mörder.
Oh, wiederum kreuzen wir Wege.
Ich glaube, ich sagte mein Name war Renna, als wir uns zuletzt trafen.
Es gefällt mir, Torrent gesund und herzlich zu sehen... Aber Tarnished, was hast du hier zu tun?
Ich erinnere mich nicht an deine Einladung.
Mm?
a Tarnished, hier?
Du mußt etwas vor Augen haben, daß du all diesmal kommen sollst.
Ich habe aber keine Erinnerung daran, dir eine Einladung zu schreiben.
Ich sehe.
Das ist ja die Schraube, nicht wahr?
Wahrlich, ich bin die Hexe Ranni.
Ich stehle ein Fragment des Rauschens des Todes und benutzte es, um die schwarzen Messer zu verfälschen, die Gott schlugen, durch ein furchtbares Ritus.
Ich habe alles getan.
Aber für dich ist traurig, daß der Fluchstempel, den du suchst, hier nicht gefunden wird.
Ich habe den Leichnam erwürgt, darin ich geboren bin, und ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist der Fluchstempel geschnitzt.
Hah!
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe's nicht getan, daß ich die Vergangenheit begraben würde, noch zu Schanden des Werkes, sondern alles dasselbe; dein Bitten zwingt mich nicht einen Tag.
Das cursemark, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Nun beginne.
Das cursemark, das du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Nun beginne.
Oh, ist das so?
Willst du mir Hilfe geben? Ist das dein Vorschlag?
Du schaffst dir die Gelegenheit, sich um die Stelle der Fluchmarke zu schauen, zweifelt du nicht?
... Sehr gut... Es ist nichts falsch mit einem gut ausgelegten Schema.
Und wenn meine früheren und früheren Wunden zu dir rufen, bin ich neugierig, zu sehen, was dein Schicksal darstellt... Ich lasse es zu.
Gehe zu meinem Dienst!
und gute Jagd zu dir.
Hah!
Kein besonderer Grund, meinst du?
Eindringlich.
Dann hat dich das Schicksal vielleicht zu dieser Wiedervereinigung geführt.
Eindringlich.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Begegnung geführt.
... wirst du in meinen Dienst eintreten?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stehle vor langer Zeit den Tod und suche jetzt nach dem dunklen Weg.
auf daß ich eines Tages die ganze Welt vertilgen und die Welt von allen, die zuvor gekommen sind.
Nun?
Hat das dein Interesse erregt?
Ich sehe.
Eine gut gemachte Wahl.
Du bist eine seltene Art.
Nicht viele hätten das Angebot akzeptiert.
Aber ich brauche so viel von denen, die unter meinem Befehl sind.
Ich warte auf gute Arbeit von dir.
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Komm wieder zu mir, so willst du dein Herz ändern.
Du verantwortest dich zum Dienst einer Witz-Puppe... Ist's nicht so furchtbar, wie du dich fürchtest... Ach, bist du überzeugt zu meinem Anliegen?
Dann will ich noch einmal fragen: Willst du in meinen Dienst eintreten?
Gut, dann bitte ich, daß wir rasch vorangehen.
Es ist in meinem Dienst ein halbwolflicher Krieger namens Blaidd.
Ich möchte, daß du ihm beihörst, zu suchen den versteckten Schatz Nokrons, der ewige Stadt.
Ich rufe Blaidd, daß er dich unterne grüße. Nimm von ihm die Sache.
Und daselbst wirst du Iji finden, meinen Kriegsberater, und Seluvis, den Fürsten der Zauberkunst.
Hört nicht auf ihre Besonderheiten; seid sicher, daß ihr von ihnen profitiert, was ihr könnt.
Ich bin sicher, dass die anderen dasselbe tun werden.
Rede mit den drei, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig vergeben, sondern sie wollen auch, daß sie deinen Wert schätzen.
Es ist doch eine lange Zeit vergangen, da ein Neuling in meinen Dienst trat.
Gut, dann bitte ich, daß wir rasch vorangehen.
Weißt du den Stern, der Limgrave getroffen hat?
Es hat einen großen Krater hinterlassen, und durch ihn liegt die ewige Stadt Nokron.
Geht dahin, daß ihr findet das versteckte Schatz der Stadt.
Ach, ja.
Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, der Vorseher der Zauberkunst, finden Sie unten.
Sie sind wie du zu meinem Dienst.
Hört nicht auf ihre Besonderheiten; seid sicher, daß ihr von ihnen profitiert, was ihr könnt.
Ich bin sicher, dass die anderen dasselbe tun werden.
Rede mit den drei, die dich unten erwarten.
Du mußt ihnen nicht unnötig vergeben, sondern sie wollen auch, daß sie deinen Wert schätzen.
Es ist doch eine lange Zeit vergangen, da ein Neuling in meinen Dienst trat.
Ach, erlaube mir dich zu warnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf kommen.
Und es wird eine Weile sein, ehe ich wache.
Dieser Puppe Körper ist nicht ohne Hindernisse... Aber ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf kommen.
Und es wird eine Weile sein, ehe ich wache.
Ich habe große Hoffnung auf dich.
Ich freue mich auf die gute Nachricht, wenn ich aufstehe.
... Ahh... das war du.
Es scheint nicht Blaedd zu sein.
Auch in meinem Schlaf fühlte ich es.
Es ist dein Gut, oder nicht?
Der versteckte Schatz von Nokron?
Danke.
Schließlich sind alle Stücke an Ort.
Bald muß ich meine Reise beginnen.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Ach, aber bevor ich los gehe, muß ich dir das anvertrauen.
Nimm es.
Mein verworfenes Fleisch liegt jenseit des versiegelten Siegels.
auf welchem geschnitzt ist der Fluchzeichen deines Wunsches.
Ich kann erkennen, was dein Zweck sein kann.
Ich sehe, daß keiner von uns wird willkommen auf dem helleren Pfad.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Deine Absicht, mich zu nähern, war, das Fluchzeichen zu bekommen, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
Ach, aber bevor ich los gehe, werde ich dir dies anvertrauen.
Danke für deine harten Anstrengungen.
Ein seltsames Geschenk, vielleicht, aber eine seltene Art, wie du sie gerne empfangen würdest, bin ich sicher.
Ich bin mir jetzt sicher, das Schicksal hat uns zu unserer Wiedervereinigung geführt.
Ich bin nun sicher, das Schicksal hat uns hingeführt zu unserem ersten Treffen.
Ich muss Torrent auch für seinen Beitrag danken.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst gegeben.
Was ist das?
Sie können gehen.
Auch ich gehe auf eine Reise.
Nur auf dem dunklen Weg kann ich treten.
... Oh?
Ein harter Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte keine Seele erwartet, daß sie mich in dieser Gestalt erkennen würde.
Nun aber ist die Katze aus der Tasche, ich kann dir deine Freiheiten nicht geben.
Tue mir einen Dienst als Lohn.
Beseitigen Sie die scharfen Schatten, die diese Länder fliegen.
Der Name Ranni, der Witz, ist von dir schon verworfen.
Ich will der Ungehorsam in dieser Angelegenheit nicht widerstehen.
Tue mir einen Dienst als Lohn.
Beseitigen Sie die scharfen Schatten, die diese Länder fliegen.
Der Name Ranni, der Witz, ist von dir schon verworfen.
Ich will der Ungehorsam in dieser Angelegenheit nicht widerstehen.
Lassen Sie uns von der Vergangenheit reden, eine Weile.
Ich war einst ein Kaiser.
Von den Halbgotten konnte dieser Titel nur ich, Miquella und Malenia beanspruchen.
Jeder von uns wurde auserwählt von unseren beiden Fingern, als ein Kandidat, die Königin Marika zu erfolgen, zu werden zum neuen Gott des nahen Zeitalters.
das ist, als ich empfangen habe Blaed.
In Form eines Vasals, der für einen Kaiser geschnitten ist.
Aber ich wollte den beiden Fingern nicht vergeben.
Ich stehle den Rauschen des Todes, erwürgte mein eigenes, empyrisches Fleisch und trieb es weg.
Ich würde nicht von dieser Sache kontrolliert werden.
Die beiden Finger und ich fluchen uns gegenseitig seitdem... und die schrecklichen Schatten sind ihre Mörder.
Ich habe mich umgekehrt auf die beiden Finger und wir haben einander seitdem verfluchen lassen.
Die scharfen Schatten sind ihre Mörder.
auch, wenn ich mich umdrehte auf die beiden Finger.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter.
Obwohl er ein Vasal für den Kaiser geschaffen wurde, war er ein riesiger Scheitern von den beiden Fingern.
Blaidd und Iji beide... Du bist bereit zu viel mir zu geben.
Doch sie verstehen beides.
was jenseits des dunklen Weges liegt... daß ich alles verraten muß und die Welt befreien von dem, was zuvor gekommen ist.
Ach, sollte ich dich auf die Liste nehmen?
Ein anderes, ein bisschen Herz.
So freundliches Herz wie sie sind.
Ach, diese Form hat meine Zunge locken lassen.
Ich habe zu viel geschliffen lassen.
Vergessen Sie, was du gehört hast.
Vergessen Sie.
Du, Schatten, bist der letzte.
Sage den beiden Fingern: Ranni, die Witz, kommt, daß sie dein Fleisch zerreißen.
Mit einer fatalen Wunde, die noch nicht heilbar ist.
Schön gekämpft.
Danke.
"Es war mehr eine Herausforderung, als ich mir vorgestellt hatte.
Nun kann ich endlich vor ihnen stehen.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Sage Blaidd und Iji... ich liebe sie.
Und du wolltest mein HERR werden.
Vielleicht habe ich dich nicht gewarnt.
Ich freue mich aber.
Du bist eine passende Wahl.
Ich gehe nun zum Nachthimmel.
Daselbst will ich meine Ordnung finden.
Ich ermahne dich, auf dem Wege des HERRN zu gehen.
Und wenn alles vollendet ist, werden wir uns gegenseitig noch einmal sehen.
... Ich nehme es, hast du gemerkt?
Ich sollte mich nicht überraschen.
Ich dachte, ich könnte noch ein wenig weiter erklären... nach der Reihenfolge, die ich mir vorstellen würde.
Mein Willen ist nicht Gold, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Ich will sie ferne von der Erde halten unter unseren Füßen.
Wie es jetzt ist, sind Leben, Seelen und Ordnung eng miteinander verbunden, aber ich möchte sie schon bald haben.
Und haben die Gewissheit des Sehens, der Emotionen, des Glaubens und des Berührens... Alles wird zur Unmöglichkeit.
Darum will ich diesen Boden auf meine Weise verlassen.
Willst du zu mir kommen, jetzt, mein einzig und allein HERR?
Mein Willen ist nicht Gold, sondern Sterne und Mond der kalten Nacht.
Und ich wollte diesen Boden mit meinem Orden verlassen.
Willst du zu mir kommen, jetzt, mein einzig und allein HERR?
Nun, das ist ein sehr unangenehmes Aufwachen.
Die Tiefen der Bosheit überfallen mich nie.
Ich bin traurig.
daß du solchem Unglück untertreten würdest. Getrieben durch Seluvis und mit dem unvernünftigen Tonik in der Hand: Hast du gedacht, deinen Weg mit mir zu haben?
Gehe weg. Hapless-Scum.
Ich will keinen weiteren Hauch von deinem verrotteten Atem haben.
Ich habe geredet.
fern von meinem Angesicht.
Dies ist das dritte Mal, Feind.
Es ist genug von deinem unerträglichen Atmen.
Was willst du, daß du profitierst?
... so zu denken war dein Plan.
Nun, ich weigere mich deine Phantasien zu lassen.
Ich habe vor langer Zeit einen natürlichen Tod verzichtet.
... was willst du, daß du davon profitierst?
... Hmph. Ist das also das Maß meines Herrn?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdient habe.
... Darum, daß ich mich der Illusion unterworfen habe.
...!
Kommt, Süßigkeiten, werdet, was ihr wünscht!
Kommt, Süßigkeiten, Zeit, neu geboren zu werden.
Sei nicht unverantwortlich, du Kleine.
Hush, kleine Täterin.
Hush, schöne Magd.
Bald werde ich dich neu zeugen, eine süße, frische und reine... Komm, der Eidgeworene Riese!
Kommt, der Eidgeber Drache!
Kommt, verheißene Tiere!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führe deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... oh, kleine Ranni, meine liebe Tochter.
Weide deine Nacht zum Wesen... Wo flüchtet ihr, meine Süßlinge?
Kommt heraus, von wo ihr euch versteckt!
Es gibt Bücher und leichte Vorzügigkeit.
Verdrehe dich nicht; ich sage herauskommen!
Oder wollt ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ach... du... ist es dein Wunsch, neu geboren zu werden?
daß er ein Süßes werde, von meinem lieben Ei wiedergeboren?
Ach... du... ist es dein Wunsch, wieder neu geboren zu werden?
Und nun bringe diese Süßigkeit wieder ins Leben.
Seid nicht erschreckt noch verläßt.
Ich will dich zeugen wie eine Süße, schön und schön.
Ach... du... bist du nun sicher von deinem Mangel, wiedergeboren zu werden?
Ach, das scheinet wohl schön zu schmecken.
Und wenn du wieder geboren würdest, so würdest du noch schöner sein.
Ihr werdet unzählig geboren werden ewiglich.
Ach, du hast jetzt eine Süßigkeit, die schön und schön ist.
Danke.
Denn ich bin immer wieder geboren von meinem lieben Ei.
Oh... ich danke dir.
Wo flüchtet ihr, meine Süßlinge?
Kommt heraus, von wo ihr euch versteckt!
Von der Finsternis, seid nicht abgelassen.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm heraus, ich Priester.
Wer ist das?
Wer könnte das sein?
Ein neues Kind, Mutters Neugeborenes.
Ein neuer Freund.
Ein neues Spielzeug für uns.
Siehe nur, er wird wieder geboren werden.
Schaut nur, sie wird wieder geboren werden.
Dann wird ihn Mutter festhalten.
Dann wird Mutter sie festhalten.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, so sehr schön.
Werden wir zum Stein werden, werden wir wiedergeboren?
Wird uns Mutter wieder halten?
Wir wollen es?
Will sie?
Das tut leid.
Bitte, halte das.
Er ist gerade gestorben?
Und auch ihn?
Ist er nicht ein Freund?
Ich weiß nicht... ist sie nicht eine Freundin?
Ich weiß nicht... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir immer noch Freunde sein, wenn wir versuchen? Ja, ich bin sicher, wir können Freunde sein.
Er wird es verstehen, wenn wir ihm das erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir das erklären.
Geht weg! Schlachtet ihn! Schlachtet sie! Schlachtet ihn!
Schwüss sie! Schlafe fest, gebunden an der Mutter Bernstein!
Schlafen Sie fest, finden Sie Leben, in der Mutter Umbra.
... ich rieche es... Tod... füttere es mir... verdorben... bringe mehr... Tod... ich will dir geben... Auge... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
... Mehr... Ich bin nicht... gesalzt.
Füttere mich mehr... Tod.
... mein Dank... verdorben... mein Tod... meine Sünde... soll nicht berührt werden... durch die Hand des Menschen... ich will dir geben... meine Klauen... füttere mich... mehr.
Ich will dir... Auge... und Klauen geben.
Füttere mich... mehr.
Mehr... Ich bin nicht... gesalzt.
Füttere mich mehr... Tod.
Ich will dir geben... meine Krallen...
Füttere mich... mehr.
Es ist... es ist alles... verbrannt.
Doch ich bin nicht gesalbt... Nicht fast gesalbt... Rrarrgh!
Marika... ist das... was ist es... zu sündigen?
Werden die Dinge... niemals dasselbe sein... wieder?
... verwöhnt... mein Dank... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
Verwüstet... mein Dank... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe... alles getan, was ich kann... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Begleiter sein.
Abschied.
O Marika... was... ist passiert?
Ich war... ich selbst der Narr?
Oder habe ich mich... von dir verführt?
O Marika... warum willst du dich... vergeben... warum... seltsam... es ist etwas anderes... aber der Tod... erstickt... bringt noch mehr... setzt es weg.
Ich werde nicht vergessen... noch einmal... mein Appetit... meine Sünde... so bittet... genug... ich werde nicht vergessen... noch einmal... mein Appetit... meine Sünde... ich muß mehr haben... ich muß mehr verzehren... Du, der nahe dem bestimmten Tod bist.
Ich will es mir nicht mehr stehlen lassen.
Verwüstet.
Warum willst du, warum willst du, wie du willst.
Darum schwöre ich, daß der Tod, der da bestimmt ist, nicht mehr gestohlen werde.
Ich werde nicht wieder mit ihm scheiden.
Bleibe fern von dem bestimmten Tod.
Köder. Vor Maliketh, der schwarze Klinge.
Köder. Vor Maliketh, Marikas Schwarze Schlinge.
Witless Tarnished... Warum willst du den bestimmten Tod?
Was zu töten?
Was zu zerstören?
Vergess mich, Marika... der Goldene Orden kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muß mehr verzehren... Marika... warum... würdest du mich... verführen?
Warum... zerbrechen... ich bin Malenie.
Schneide von Miquella.
Laß euer Fleisch verzehrt werden.
durch die roten Flecken,
Ist dies... meine erste... Niederlage?
Mutvoll gekämpft, Herr.
Mutvoll gekämpft, meine Dame.
Aber erinnern Sie sich... eines Tages wird die scharlachfarbene Blüte wieder blühen... Deine Kraft, außergewöhnlich... Das Zeichen... eines wahren Herrn... O, lieber Miquella... O, lieber Miquella, mein Bruder... Es tut mir leid.
Ich habe endlich mein Messer getroffen... Nun, du bist von vorübergehender Geschicklichkeit.
Das Kriegsblut muß in deinen Blutgefäßen fließen, Verwüstet.
Wie ich gedachte, hast du eine wechselhafte Tapferkeit... aber die Finsternis der Nacht ist noch zu erheben.
Die Hände des Fell Omen werden dir nicht helfen.
Foul bekleidet.
Haltet diese lächerlichen Ambitionen still.
Der Erdbaum ist stets fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, Tarnished.
Die Flamme der Ehrgeiz führt dich in die Irre.
Kommt, die Hände der Fell Omen.
Spüle diese elenden Flamme aus.
Ich sehe dich, Kleine Tarnished.
Schmählen mit der bösen Flamme der Ambition.
Schrecke dich nun mit Furcht.
Denn die Hand des Fell Omen wird bald über dich kommen.
daß ich deine Flamme auslöse.
Die Stühle... gefärbt durch meinen Fluch... Solch eine Schande kann ich nicht tragen.
Dein Teil wird nicht vergeben werden.
Laß es auf deinem groben Grabe schreiben: Erschüttert durch den König Morgott!
Letzter unter allen Königen.
Der Fluch sei mit deiner Seele.
eine gute Belohnung für deine Ehrgeiz.
... verwüstet, du bist falsch.
Der Erdbaum empfängt niemand.
Niemand wird wieder Elden-Herr sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist passgenau.
Das Kriegsblut muß in deinen Blutgefäßen fließen, Verwüstet.
Foul bekleidet.
Haltet diese lächerlichen Ambitionen still.
Der Erdbaum ist stets fest verwurzelt.
Ich erinnere mich an dich, Tarnished.
Du schmähst dich mit deiner schmalen Flamme.
Verwüstet in Angst.
von der Nacht.
Die Hände des Fell Omen werden dir nicht helfen.
Hrghraa, die Stühle, die von meinem Fluch gefärbt sind, solche Schande kann ich nicht tragen.
Dein Teil wird nicht vergeben werden.
Laß es auf deinem groben Grabe schreiben: Erschüttert durch den König Morgott!
Herr Elden!
Der Fluch sei mit deiner Seele.
... verwüstet, du bist nur ein Narr.
Der Erdbaum hütet alle, die sich nähern.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand kann den Titel Elden-Lord beanspruchen.
Deine Werke werden vergehen wie ich.
Er war ein bewaffneter Kriegskämpfer.
"Es war eine edle Schlacht.
Liebe Marika, ich bin zurück.
Eine Krone ist sicher mit Kraft!
O Marika!
Ich will dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Mährlich bekleidet... Deine Kraft nützt der Krone.
Eines Tages werden wir wieder zusammenkommen.
zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omen König.
Auch die fehlerhaften Zwillinge in der Reihe.
O, wir sind die Goldigen.
die wahrhaftigen und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist älter geworden, erschmettelt und kalt.
Aber siehe auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir wieder zusammenkommen.
zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Höre mich, meine Ritter!
Stolz Krieger und wahrhaftig.
Laß die Jagd beginnen!
Bringe mir einen großen Zweig, daß ich mich selbst mache!
ein frisches Opfer zum graftierenden!
Raaargh! Graaargh!
Jage mich nach einem neuen Zweig!
Bringe mir einen verwüsteten!
Niedrig bekleidet... Du bist nicht fit, daß man ihn pflanze... Großer Gottfrey, hast du gezeugt?
... ich bin der HERR von allem, was Gold ist... und eines Tages werden wir zusammen zurückkommen... in unser Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen...
sex quīnque̱ trēs duo ūnus nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Nun, übergeben Sie sich.
Meinem Blut, unserer kommenden Dynastie.
Ach, ich sehe es, so klar wie der Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Miquella, warum verläßt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Lege deine Arme aus.
Laßt uns die Schmiede machen.
Zurück schon?
Kein Problem.
Lege deine Arme aus.
Zurück schon?
Man kann nicht genug bekommen, eh.
Nun, wo hast du dich versteckt?
Ich habe euch zum Tode genommen.
Es spielt keine Rolle. Es ist alles gleich.
Legt eure Arme dann aus.
Ich sehe, daß ihr die Ketten bemerkt habt.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Ketten.
Ich bin gefangen bei der Halte, die unverändert und für euch Narren schmiedet.
Das ist alles, was daran ist.
Nein, lass nicht zu viel hinein.
Ich habe keine Wut vor euch.
Mein Gefangensein ist nicht eure Schuld.
Außerdem mag ich keine Schmiede.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker.
In der Zeit versagt die Technik nie.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Die bloße Schreckenheit von ihr... wie das Aussehen des Whetsteinmessers, oder was?
Ich brauche es nicht.
Sie sind willkommen, es zu nehmen.
Gehe weiter.
Nun, seht euch an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
Ein herausfordernder Mann, der sein Zeichen zerbrochen hat.
Eine Herausforderung, die ihre Markierung abgeschnitten hat.
Gut und gut.
Laß nun deine Arme aus.
Deine Göttlichkeit, sei gnädig und vergib mir.
Der Weg ist noch lang.
Ein Gott ist nicht leicht zu zerschlagen.
Aber eines Tages wirst du ohne Versagen deinen Wunsch haben.
So bittet, vergibt mir, Königin Marika... Diese Worte waren nicht für euch gedacht.
Ich werde zum Gefängnis für euch sein.
Aber mein Gebet ist mein und mein allein.
Gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort gesagt.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Ah.
Du, nicht wahr?
Ich... merkte dich nicht da.
Ich werde meinen Job machen, wie immer.
Lege deine Arme einfach aus.
Das Mädchen, das du hier gebracht hast, ist gebrochen und kann kaum eine Würfel schütteln, aber sie hat ein Geschenk zum Geistigen.
Ich sah eine andere wie sie vor langer Zeit.
Ihre Augen teilen die gleiche Farbe.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Sind Sie aus dem Kopf?
Wer würde bei einem häßlichen Brutal bleiben, der nur schmiedet?
Absurd.
Außerdem würde sie es niemals akzeptieren.
Ich weigere mich, daran zu glauben.
Ich zweifele euch nicht, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich redete mit dem Mädchen.
Sie hat ein Geschenk für den Geist zu tun.
Also erzählte ich ihr alles, was ich wußte.
Ich bin schuldig an einen Geistertunner, den ich vor langer Zeit getroffen habe.
Es war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Ich bedaure mich, dass ich dich zweifelte.
Das Mädchen hat einen langen Weg gebracht.
Wie immer haben Zeit und Technik sie stärker gemacht.
Das ist gut zu sehen.
Ein Gefangenes Monster verdient nicht einen Lehrling oder eine Tochter.
Aber manchmal ist das genau das, wie sie mich fühlt.
Ich bin weich geworden.
Und es ist nicht einfach.
Nein, ich muss noch besser machen!
Das wird nie einen Gott töten.
Ich kann das besser machen!
Er muss einen blutigen Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorgen.
Es ist nicht wichtig.
Lege deine Arme einfach aus.
Haben Sie nachgedacht?
Kann ich also ein Wort sagen?
Ihre Art ist dazu bestimmt, sie zu fordern.
Sie zu töten.
Die Halbgotten.
und ihren Gott.
Werdet ihr treu bleiben zu eurem Berufen, so werde ich niemals aufhören, eure Waffen zu schmieden, was auch immer ihr tut, was mir geschehe.
bis daß ihr einen habt, den Gott zu töten.
Ich wusste, dass du wiederkommen würdest.
Lege deine Arme aus.
Laßt uns die Schmiede machen.
Lege deine Arme aus.
Laßt uns die Schmiede machen.
Wart ihr nicht zu hören?
Wie ich schon immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgotten und ihren Gott zu fordern.
Sie zu töten.
Und solange ihr das tut, so will ich immer eure Waffen schmieden.
Das ist, was ich wünsche.
daß ihr ein Waffe schmiedet, daß ihr einen Gott schlägt.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, jetzt, da meine Ketten zerbrochen sind, bin ich frei.
Denn wenn ich hier bleibe, so werde ich mit der Runde Tafel verwüstet.
Was habe ich jetzt für Freiheit?
Ich schmiede Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben, also tue ich auf dieser Stätte.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist fertig!
Ich habe es getan!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Dank Ihnen ist mein Wunsch erfüllt.
Nun gebietet es und tötet sie.
Die Halbgotten.
und ihren Gott.
Das wünscht sich die Königin Marika selbst.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen anderen, wenn es nötig ist.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede solange du willst.
Laß nun deine Arme aus.
Ich schmiede... solange du willst.
Nun... legen Sie sich... die Arme aus.
Ich schmiede... solange... wie du willst.
Jetzt... legen Sie... Ihre... Arme.
Verwende mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen an die Q-Königin Marika.
Aber tue mir eine Gnade und kümmere dich um das Mädchen.
Ich kann mich nicht länger halten.
Ich gehe den Weg des R-Roundtables... Es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieden während meiner Zeit hier.
Erlaube mir, euch das einmal anzurufen, bevor es endet.
Mein Herr, denn das ist, was ihr seid.
Wer bist du?
Oh, ich muss ein Schmiedewerker sein.
Nun, laßt uns die Schmiede... Können Sie mir sagen, was passiert ist?
Warum ist die runde Tafel verbrannt und zerfallen?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich vergessen etwas von großer Bedeutung?
Nun, laßt uns schmieden... Ich-Ich schmiede... Ich tue... Ein schönes Opfer.
Laßt uns die Götter zusammen verzehren!
Nun sind Sie Familie.
Nun können wir die Götter zusammen verzehren!
Die Götter, die sie zerschütteln, die ihr Glück betrübt.
Ich bleibe nicht! Nach eurer verstopfenen Ordnung.
So muß es sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg... die Götter zu verzehren.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich gesandt, oder nicht?
Ever die verdammte beschäftigte Person.
Hmm.
Vielleicht scheint er dir nicht so seltsam.
Der Name ist Blaidd.
Ich suche einen Mann, der durch "Darriwil" geht.
Er floh irgendwo in der Nähe.
Oder so habe ich gehört.
Komm und sag mir, ob du ihn findest, bevor ich tue.
Ich kann euch viel Lohn geben.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
und bedürfen eines passenden Endes seiner Geschichte.
Darriwil... in der Zelle geraten ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, hier endet es für euch.
... Ja.
Sie sind da.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist fertig.
Sprich nicht, ich sei nicht ein Mann meiner Rede.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich würde sagen, wenn ihr euch nach Norden wagen würdet nach Raya Lucaria und über einen ehrwürdigen Schmiedemeister kommen würdet, der ein wenig groß ist... Sage ihm, ich habe euch gesandt.
Und er wird dich sicher richtig behandeln.
Ich schulde dir einen, ich denke.
Das ist genug für den Moment.
Es ist an der Zeit, die Wege zu scheiden.
Ahh, lange Zeit, Freund.
Schrecklich, wenn du vergessen hast.
Ich freue mich, daß du der Herrin Ranni dientest.
Nun.
Ich komme zum Geschäft... ich bin noch immer in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schauen, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Schauen, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Ach.
Ich habe von euch gehört.
Gut, endlich zu treffen.
Name's Blaidd, gesalbt Schwert der Frau Ranni.
Ich freue mich, dass Sie an Bord sind.
Nun.
Ich komme zum Geschäft... Ich bin gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich plane unten durch den Brunnen im Mistwood zu gehen.
Schauen, ob ich die Straße nach Nokron von dort nicht finden kann... Ich gehe unten durch den Brunnen im Mistwood.
Schauen, ob ich den Weg nach Nokron nicht finden kann.
Ah, schön dich zu sehen.
Entschuldigungen, aber ich habe nicht viel zu berichten.
Ich sehe den verrückten Nokron, direkt über mir, aber ich bin total versteckt.
Ich habe alle Tore versucht, ohne Erfolg... Vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich, daß sich der furchtbare kleine Ratt gehandelt hat wie er etwas wußte...
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind... Ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich hier einige Dinge überprüfen.
Lass diesen Ort mir.
Du machst nur, was du richtig fühlst.
Er lernt eines von uns etwas, so sagt er dem andern.
Nicht wahr?
Ah.
Gut getroffen.
Welche Nachrichten?
Lass diesen Ort mir.
Du machst nur, was du richtig fühlst.
Er lernt eines von uns etwas, so sagt er dem andern.
Nicht wahr?
Und wenn wir eine Sackgasse erreichen, so gehen wir wohl zurück zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort, zum ersten Mal.
Hmm... also bleibt Rannis Schicksal im Stasis durch Starscourge Radahn... Das erinnert mich an etwas, was ich gehört habe.
Es wird ein Fest geschehen in der Burg, die gegen Mittag liegt in der Wildnis Caelid, gegen Mittag zu Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich hörte... dass ihr Radahn selbst bekämpfen könnt.
Er, der einst als der stärkste von allen Halbgotten bezeichnet wurde... Vielleicht ist es nur eine Zufalltat, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich bin auf dem Weg zu diesem Radahnfest... Du kommst auch, nicht wahr?
Zu Radahns Festen... Ich werde euch treffen am Schloss Redman in Caelid.
Der Weg vorwärts ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, Schwert und Fang.
Ja.
Ich sehe.
Lass diesen Ort mir.
Du machst nur, was du richtig fühlst.
Er lernt eines von uns etwas, so sagt er dem andern.
Nicht wahr?
Hmm... also bleibt Rannis Schicksal in Stasis durch Starscourge Radahn... Und es findet ein Kriegsfest statt am Schloss Redman in Caelid, wo man den Mann selbst schlagen kann, einst der stärkste der Halbgötter.
Es kommt alles zusammen.
Es scheint, als würde Iji etwas anfangen.
Ich bin auf dem Weg zu diesem Fest der Radahn... Ach, da bist du.
Sie nahmen Ihre süße Zeit.
Die Spieler sind alle aufgehoben und warten auf den Vorhang... laßt uns ihnen eine Schau geben, daß sie sich daran erinnern, ja.
Gehe einfach nicht auf mich zu sterben.
Auch Rannis willen.
Einmal mehr in den Streit zusammen, eh.
Heh.
Das könnte sogar lustig sein.
In den Streit zusammen, eh.
Heh.
Laßt uns sehen, aus was ihr gemacht seid.
Ach, ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt. Wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht so aus, als wären Sie noch in einem Stück, eh.
Sie müssen schon jetzt gehört haben, nicht wahr?
Das Starcourge Radahn hält Rannis Schicksal in Stasis.
Aber wenn er aus dem Weg ist, wird er wieder in Bewegung springen.
Und nun stehen wir wider den Halbgott, der einst bekannt war als der stärkste von allen.
Der Weg vorwärts ist angenehm einfach.
Wir kämpfen, Schwert und Fang.
Hm.
Lange Zeit.
Es scheint, wir sind fated, die Wege zu kreuzen.
Nun finden wir uns zu einem Fest des Kampfes, geschlagen wider Radahn, der einst der stärksten der Halbgotten war.
Der Weg vorwärts ist angenehm einfach.
Ein Weg, der von Schwert und Fang gebildet ist.
Als Mitkämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns geschlagen wider Radahn, den einst mächtigsten der Halbgotten.
Der Weg vorne ist angenehm einfach; ein Weg, der von Schwert und Feder gebildet ist.
Hm.
Nichts zu tun, als zu warten.
bis das Fest beginnt.
Ah, gut.
Ich war auf dich wartend.
Was für eine kranke Art zu kämpfen, eh.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes ist Teil von Radahn und von euch.
Und hah!
Haben Sie das danach gesehen?
Ein fallender Stern vor unseren Augen!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Und nun ist der Weg aufgeräumt.
Zu Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Laßt uns begegnen, wo die fallende Sterne die Erde angeschlagen hat.
Wir werden noch einmal unsere Schwerter aufnehmen.
Für Frau Ranni.
Laßt uns begegnen, wo die fallende Sterne die Erde angeschlagen hat.
Und wir werden wieder in den Kampf gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist Rannis Schicksal zu bekämpfen, mit Schwert und Feder.
Der Vorhang steigt auf... am letzten Akt.
Hmph, was für ein krankes Kampfmittel, mein Freund.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes ist Teil von Radahn und von euch.
Und dann ein fallender Stern, der vor unseren Augen liegt!
Ich verstehe nicht, wie Radahn etwas dieser Größe zurückgehalten hat.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich je eine sah.
Nun, es ist an der Zeit, dass ich gehe.
Das Rad des Schicksals ist in Bewegung gesetzt.
Wenn es auf den Karten ist, würde ich mich freuen, mich wieder zu treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten ist, würde ich mich freuen, mich wieder zu treffen.
Du bist ein guter Krieger.
Oh, das bist du... das bin ich, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen gehalten.
Er sagte mir, ich würde nur Balen zur Frau Ranni bringen.
Aber es ist keine Chance, dass das passieren könnte.
Ich bin Teil ihres Seins.
Ihre Schatten... Ich dachte, der alte Iji wußte das gleiche... Ehrlich gesagt, ich weiß nicht mehr, was passiert... Ich verstehe es nicht.
Warum würde Iji das tun... ich könnte nie Lady Ranni schaden wollen.
Was denkt er...
Danke, Freund.
Ich gehe zur Frau Ranni, jetzt.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji kam, aber auch wenn die Wahrscheinlichkeiten gering sind, muss ich prüfen, ob die Herrin sicher ist.
Nun kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange träumen hat.
Ich gehe zur Frau Ranni, jetzt.
Ich weiß nicht, was über den alten Iji kam, aber auch wenn die Wahrscheinlichkeiten gering sind, muss ich prüfen, ob die Herrin sicher ist.
... Nein.
Ich bin Teil ihres Seins!
Ich konnte sie niemals verraten!
Egal was passiert... Ranni... sie braucht mich... Oh?
An was machst du dich?
Gut.
Die Zeit, eure kleine Flamme zu beruhigen.
Also gut.
Es wäre besser, dich jetzt herunterzuwerfen.
Bevor ihr euch beunruhigt, Frau Ranni.
Hmph.
Pathetischer kleiner Mann.
Hmph.
Pathetische kleine Frau.
Zeige dein Angesicht nicht mehr.
Bleibe fern von Frau Ranni.
Du bist... du bist arm stark.
Aber fragen Sie sich... was kann einem Schatten getan werden?
Verräterlicher Elend... Du bist... Du bist eine Gefahr... Von... Von diesem Weib... Stopp, bitte... Denkst du mich auch als Balenbringer?
Gut.
Ich bin Rannis Schatten und es ist für sie, die ich kämpfen.
Was auch immer mich jemand unter euch nennen könnte.
Ich bin kein Ballenhersteller.
Ich muss zurück zu Rannis Seite kommen.
Sage... mir... warum... warum bin ich... an Ranni?
Sagte ich das nicht?
Kein Schaden kann einem Schatten begegnen.
Ich... bin Schattengefangen.
Wo auch die Frau Ranni geht, ich gehe hernach.
Du bist eine Gefahr.
Sie sterben hier. Rraargh!
Bitte, warte!
Ehrlicher, bekleideter Krieger.
Bevor ihr mich tötet, lasset mich reden.
Ich kann euch helfen.
Bitte, höre mich einfach aus.
Vielen Dank, dass Sie mich angenommen haben.
Ich bin Asimi.
Meine wahre Form ist die der silbernen Tränen.
Ich bin ein einfaches Wesen, das kann die Gestalt anderer lebendiger Wesen annehmen.
Aber jetzt habe ich Erkenntnis gewonnen.
Ich rede und denke und... lebe in Furcht vor dem Tod.
Ich bitte von euch, du mächtiger, bekleideter Krieger.
Lass mich das Leben behalten, das mir gegeben ist.
Im Gegenzug gebe ich euch Macht.
Ahh, danke.
So richtet nun eure Lippen auf mich und atmet tief.
Ich will in euch wohnen und euch unzählige Kraft geben.
Weiter, zu unserer herrlichen Zukunft, mein Heer... ihr wollt mich nicht hören, willst ihr nicht?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, dass du würdest... bitte, stolzer, bekleideter Krieger, bitte ich dich, überlegen.
Die Gaben, die ich euch geben kann im Leben, sind weit über denen, die aus meinem Leichnam geplündert werden können.
Bitte, kannst du nicht finden in deinem Herzen, mir zu vertrauen?
Also, ihr werdet mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich noch nicht getötet, hast du nicht.
Wollen Sie darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Solange es euch geht, mir zu vertrauen.
Ehrlicher, gekleideter Krieger, habt ihr euch entschieden?
Ich kann euch Kraft geben, so ihr mich leben läßt.
Herr Heer, hörst du das?
Der Klang des Wassers.
Der Fluß, der fließt in meinem Hause, die ewige Stadt.
Herr Heer, ich bitte euch, wir müssen die ewige Stadt sehen.
zu entdecken die alten Wunder der Sterne.
Eine Quelle der Kraft.
Herr Heer, Herr Heer!
Kann ich etwas von euch fragen?
Eine Schale ist nahe bei mir, die Wiege meines Kindes. Wollt ihr sie mir finden?
Mm, du solltest den Kelch finden... und ihn trocken trinken.
Ach, mein Herr Heer!
Ich bin sehr verprügelt.
Der Kelch soll meinen Durst ersticken, mein Fleisch erfrischen und mir erlauben, euch noch mehr Kraft zu geben.
Bitte, mein Herr Heer!
Das ist mein einziger Wunsch.
Segnet diesen Strom der Nahrung!
Mein Herr Heer, mein Herr Heer, mein großer Herr Heer.
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenschale.
In diesen Ländern liegt eine Tränenschale.
Unser Mutterselbst.
Bitte, suche diese heilige Salbe.
Es ist überfüllt mit den seligen Wundern der Sterne... Es wird uns ermöglichen, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr Heer.
Bitte, trinke jeden letzten Tropfen von der Mutter-Chalice.
auf daß wir ein vollkommenes Ganze bilden.
Oh nein... Entschuldige mich, Herr Heerscharen!
Ich bin noch immer so sehr, sehr verdorrt.
In der anderen Ewigen Stadt ist eine Krippe zu finden.
Und würdest du das ganze davon trinken, so würdest du zuerst... Ahh, bist du wach?
Wir sind ein vollkommenes Ganzes geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich will euch nur folgen auf euren Spuren.
Leben nur, wie ihr euch selbst habt.
Und ich schwöre, wenn ich deine Gestalt vollkommen mache. Ach, wie konntest du... Ich warst du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... ich will nur euch... zum Herrn werden... Gah... Oh... ihr habt mich gefunden... ich hatte gehofft, daß ihr nicht würdet... ihr hättet Elden-Herr werden können, und ich hätte ewiglich der Herrscher werden können.
Wenn ihr mich nicht gefunden hättet, so wären wir beide Herrn.
Ich habe mich über euch geirrt... meine Entschuldigung, Herr Heer.
Ich will den Stuhl nehmen.
Ich bin... sterbend... also ist dies... Angst... Ich bin... froh... Mein Herr Heer, der Ehre aller Herren... Ach!
Bitte, nicht.
Lieber mir! ... ich habe keine Ahnung.
Kein Geheimnis liegt bei mir, kein einziges.
Oh, bitte.
Lassen Sie mich sein.
Wähle, dann bist du nicht einer von ihnen?
Nun, was für eine Erleichterung.
... Oh, meine Güte.
Ich bin Albus.
Ein Albinauriker, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Teufel haben alles vertilgt.
Niemand, der übriggeblieben ist, hat ihre Vernunft über sie.
Ich bitte euch.
Würden Sie sich um diesen Medaillen kümmern?
Du mußt's aus den Händen der Fluchherren halten.
Und wenn ihr die junge Albinarische Latenna begegnet, so gebet ihr sie bitte.
Ein erwähltes Land erwartet uns Albinaurier.
Miquellas Stadt, fern im Norden, ein Ort namens Eburion, wo wir ewige Gnade empfangen.
Das Medaillen ist der Schlüssel, der zur Stadt führt.
Es ist nur ein seltsamer Schatz, denn wir können nicht die Reise machen.
Aber für meine Liebe Latenna ist es nötig.
Ihr Ziel zu erfüllen.
Meine Beine werden bald vergehen, und mit ihnen mein Leben.
Ach, das ist das unwiderstehliche Schicksal aller Albinauriker.
... Wäre ich es nur einmal sehen können. Die große Kreidebühne von Eburion. ... Ngh!
Wir sind Albinauriker.
Wir haben euch nichts getäuscht!
Ihr unbarmherzigen Bruten.
Laß der Fluch alles nehmen.
Ich werde das niemals aufgeben.
Nicht zu eurer Art.
Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Hallo?
Hallooo!
Jemand?
Oh, meine Sterne, ich bin so glücklich, dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als die Eiserne Faust.
Und wie Sie sehen können, bin ich hier festgehalten.
Bitte, kannst du mir dabei helfen?
Danke!
tausend Dank!
Gib mir einfach einen guten Schlag von der Rückseite, mit etwas netten und großen.
Und ich werde alles klar machen.
Ich bin sicher!
Dadel nicht.
Nein, ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib es alles, ich sage!
Ah!
Ouch!
S-Stopp bitte!
Das ist ein bisschen zu rau für mich, Freund.
Du wirst mich so in die Hälfte brechen!
Weniger schonend, schonend, bitte.
Ahhh!
Ahh!
Gut gespielt, gut Herr.
Gut gespielt!
Ahh!
Gut gespielt, liebe Dame.
Gut gespielt!
Auch wenn deine mächtige Schmach mir das Ende bereitet hat!
Ha, ha, ha!
Nun, ich bin jetzt draußen, und das zählt.
Ich danke euch, und als Zeichen meiner Wertschätzung möchte ich, dass ihr das habt.
Noch einmal, das Vergnügen ist mein.
Ich bin der Kriegskämpfer, der Alexander genannt wird.
Iron Fist Alexander, eigentlich.
Ich gehe nach Osten, dahin will ich mich weiterbilden auf dem Kriegsweg.
Jenseits dieser Länder liegen die scharlachfarbenen rotblütenden Caelid Wilds.
Und an ihrer Südgrenze ist das Schloss Redmanen, darin findet ein Streitfest statt.
Ich habe schon vorher solche Festlichkeiten gehört... Ist das nicht der Gedanke, daß du deine Brust schüttelst?
Ha, ha, ha!
Ich sehe. Es ist mehr der Trauer.
Nein, nein.
Ich bitte um Entschuldigung.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Ach, wie sieht das aus, Herr?
Ach, wie sieht das aus, liebe Dame?
Wollst du mir doch helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von der Rückseite mit etwas netten und großen.
Ich werde herauskommen.
Ich bin davon überzeugt!
Halte dich nicht, Freund.
Ich bleibe nur die alten hinter mir verstopfen!
Legen Sie diese Zweifel zu Ruhe, ich werde gut sein.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Gib es alles, ich sage!
G-Gott, Jesus, halte, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schmeckt mich von der anderen Seite!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Zum Schloss Redmane am südlichen Rande der scharlachfarbenen rotblüten Caelid Wilds.
Ich habe gehört, es wird dort ein Fest stattfinden.
G-Gott, Jesus, halte, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dass ich wieder euer Angesicht sehen würde.
Geht ihr auch zum Kampffest?
Oh, keine Notwendigkeit, sich mit mir zu verlegen.
Anhand der feinen Mauer, die ihr früher den alten Rücken gegeben habt, würde ich sagen, daß ihr selbst ein Kriegskämpfer seid.
Der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut strömen, eh!
Nun, nun, nach meinen Berechnungen sollte uns durch diesen Weg führen zu Caelid Wilds.
Aber wie man es auch schneidet, es scheint, wir sind zu einem Sackgasse gekommen.
Es tut mir leid, dass ich eure Hoffnung aufgebracht habe.
Es scheint, daß meine Berechnungen abgefallen sein müssen... Ich bin geschaffen, ein Kriegsgefäß zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir und träumen immer, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
und den Grund, den ich suche.
Sie könnten sagen, es ist mein Trübsal.
daß ich mich selbst erprobe und besser werde, daß ich immer größere Feinde fallen werde.
Und dann werden wir eines Tages ein einziger großer Meister sein.
Der größte von ihnen allen!
Was denken Sie, eh?
Wie beurteilen Sie meine Chancen?
Heh-heh... Ach, wenn es nicht ein gewarntes Krieger ist.
Seid ihr auf meinem Weg?
Ich gehe zum Fest am Schloss Redman, am südlichen Rande des scharlachrot-blütenden Caelid Wilds.
Oh, keine Notwendigkeit, sich mit mir zu verlegen.
Ich weiß von eurer Haltung, daß ihr geschickt seid in den Kampfkunsten.
Ach ja, der bloße Gedanke an ein solches Fest macht das Blut strömen, ja!
Ich bin der Kriegskäferkeller, Alexander mit der Eisenfeder.
Und nach meinen Berechnungen sollte uns durch diesen Weg führen zu Caelid Wilds.
Aber wie man es auch schneidet, es scheint, wir sind zu einem Sackgasse gekommen.
Es tut mir leid, dass ich eure Hoffnung aufgebracht habe.
Es scheint, meine Berechnungen stimmten nicht...!
Herr, wo flüchtet ihr her?
Liebe Dame, wo flüchtet ihr her?
Das sollte eine Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür, von deiner Luft!
Nun, es geschehen fremdere Dinge im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ich gehe davon aus, dass meine Berechnungen allezeit richtig waren.
Du solltest auch diesen Weg gehen, Freund.
Der ehrwürdige Krieger.
Woher bist du gekommen?
Das sollte eine Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür, von deiner Luft!
Nun, es geschehen fremdere Dinge im Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter!
In: Caelid Wilds.
Ach, das Todesende hat mich ziemlich geschlagen!
Woher bist du gekommen?
Das sollte eine Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was passiert hier?
Eine Tür, von deiner Luft!
Nun, es geschieht etwas anderes im Meer, so wird mir gesagt, aber ich gehe weiter.
Ich bin der Kriegskäferkeller, Alexander mit der Eisenfeder.
Ich ging hin zum Schloss Redman am südlichen Rande des roten Scharlachs Caelid Wilds.
Wo ein Fest stattfindet.
bis ich geschlagen wurde durch diese Sackgasse!
Heh heh... es ist an der Zeit, dass ich los gehe.
Zum Fest am Schloss Redman am südlichen Rande der scharlachfarbenen rotblüten Caelid Wilds.
Ist nicht der Gedanke gerade dein Herz erschüttert!
Ach, du kommst, wie schön!
Ich dachte, daß ich euch hier finden könnte.
Bisweilen, wisset ihr, für wen wird dieses Fest gehalten?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Ich denke, ich könnte einen großen Helden des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, begegnen... Wahrlich, ich schaukele an den Gedanken, so ist seine furchtbare Ansehen.
Aber!
Die Furcht versichert mich einfach, daß das Trübsal zu unterziehen ist!
Nun, seid sicher, daß ihr einen guten Ausblick habt, mein Freund.
Ich, Alexander, schwöre hiermit, daß ich dieses Ereignis unverflinkend mutig machen werde.
Ach, wenn er nicht ein bewaffneter Krieger ist.
Ich bin der Kriegskäferkeller, Alexander mit der Eisenfeder.
Das Vergnügen ist mein.
Wisset ihr, wem wird dieses Fest gehalten?
Nun, es ist nichts anderes als der General Radahn selbst!
Ich denke, ich könnte einen großen Helden des Schreckens, einen Halbgott im Fleische, begegnen... Wahrlich, ich schaukele an den Gedanken, so ist seine furchtbare Ansehen.
Aber!
Die Furcht versichert mich einfach, daß das Trübsal zu unterziehen ist!
Sei sicher, daß du eine gute Aussicht hast, mein Freund.
Ich, Alexander, schwöre hiermit, daß ich dieses Ereignis unverflinkend mutig machen werde.
Sei sicher, daß du eine gute Aussicht hast, mein Freund.
Ich, Alexander, schwöre hiermit, daß ich dieses Ereignis unverflinkend mutig machen werde.
A-A, hallo da.
Es war ein wunderbar gekämpfter Kampf.
Du bist ein guter und wahrhaftig ein Meister, Freund.
Ich aber bin nichts als ein Krokode.
Ein Schlag war alles, was ich brauchte, mich zu zerschütteln, und mein Inneres auszubrennen... Danach versteckte ich mich wie ein Narr.
Und als solcher kann ich mich wohl kaum widersetzen einem solchen wie ihr.
... Aber glaubet nicht, ich habe noch nicht aufgegeben.
Wie es Glück hätte, gibt es hier einen echten Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich diesen Haufen in mich hinunterdrücken kann, werde ich bald wieder ein mächtiger Krieger sein.
Und ihr wisst, die hier gefundenen Leichen sind außerordentlich fein.
Wer kann etwas weniger erwarten von den Kriegern, die in der Schlacht kämpften, der größten aller Kriege!
Nur warten Sie und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Wartet nur, wann wir uns wieder treffen!
Heh heh... o.K. Jungs, ich will euch auf eine kleine Reise nehmen.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle zusammen dabei.
So laßt uns alle groß träumen.
Die hier gefundenen Leichen sind sehr gut.
Wer kann etwas weniger erwarten von den Kriegern, die in der Schlacht kämpften, der größten aller Kriege!
Nur warten Sie und sehen, Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Wartet nur, wann wir uns wieder treffen!
Heh heh... Hallo-o?
Hörst du mich?
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Hallo?
Hallooo!
Jemand?
Ahh, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein anderes Loch gefangen.
Können Sie mir wiederhelfen?
Mein Dank im Voraus, ich weiß, dass du der Mann für die Arbeit bist!
Mein Dank im Voraus, ich weiß, du bist das Weib für den Job!
Du weißt, was du zu tun hast, hm?
Geben Sie mir einen guten Schlag von der Rückseite mit etwas netten und großen.
Fürchte dich nicht über meine Wunde am Fest.
Ich bin wieder zusammengefangen gut und richtig!
Gib es einfach alles!
Ah!
Ouch!
P-bitte!
Warten Sie.
Ich habe ein schreckliches Gefühl darüber!
Würdest du aufhören mich zu schlagen für eine Minute!
Ich sehe.
Mehr ist die Mitleid.
Nein, nein.
Ich bitte um Entschuldigung.
Mach dir keine Sorgen um etwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Chip aus einem größeren Glas.
Ich werde schließlich herausspringen, nur warten Sie.
Wie sieht das aus, Herr?
Wie sieht das aus, liebe Dame?
Wollst du mir doch helfen?
Komm auf, gib mir einen guten Schlag von der Rückseite mit etwas netten und großen!
Ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich denke nicht, dass du mich auslösen kannst, wenn du mich schlagst, diesmal.
Hmm... Laßt uns denken... Vielleicht gibt es einen Weg, mich etwas glatter zu schleifen... Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Hmm... Laßt uns denken... Vielleicht gibt es einen Weg, mich etwas glatter zu schleifen... Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Ahh, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Würdet ihr mir helfen?
Ngh!
Nngh!
Oh, ja!
Das ist das Ticket!
Nnngh!
Danke!
zu dir und zu deinem scharfen Wesen.
Als Zeichen meines Danks möchte ich, daß ihr dies habt.
Gedenk mir, ich bin fetter als eine Torsche!
Es waren tatsächlich unzählige Ölflaschen da, wo ich herkomme.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Heh heh... Ja, ja, ich habe auch ein Zuhause.
Es ist aber eine, zu der ich gelobt habe, daß ich nicht zurückkehre.
Also dachte ich, ich würde aus dem Felstopf schauen, aber als ich näher und näher kam... Pup!
Wäret ihr nicht wissen, ich war vollkommen eingefangen in das geblasene Loch.
Ich kann die Kämpfer in mir fühlen, die mich beugen um meine Mawkishness.
Auf den Weg der Meister zu gehen, kann man nicht an die Vergangenheit kleben!
Ich gehe auf den feurigen Berg gegen Mitternacht.
Ich kann mich daselbst stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich wieder verwandeln in seinen Flammen!
Ich gehe auf den feurigen Berg gegen Mitternacht.
Ich kann mich daselbst stärken, ohne Angst, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich wieder verwandeln in seinen Flammen!
Ngh!
Rnnngh!
O Feuerberg!
Backe mich in deinen Flammen!
Rrrrngh!
Nnngh!
Ach, lieber Herr, was sollst du tun an einem solchen Ort wie hier?
Ach, liebe Dame, was sollst du tun an einem solchen Ort wie hier?
Ich denke kaum, daß ihr hier seid, euch mit Flammen zu erzürnen, daß ihr die fleischliche Gestalt eures habt.
Aber deine Zeit ist unverwechselbar wie nie zuvor!
Ich habe gerade das für euch gemacht auf meiner Reise hier.
Nimm es, ich bin sicher, dass es dir zu einem Tee passt.
Aber es ist hier kaum mehr als leuchtig.
Ich werde meinen Körper nicht so beruhigen können, daß er nie mehr zerbrechen wird.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es ist ein altes Sprichwort, von dem ich den Wind gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesengipfel, da liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt." Vielleicht gehe ich gegen Morgen.
Es ist ein altes Sprichwort, von dem ich den Wind gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesengipfel, hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennende Ror schlägt." Ach, ich sehe, daß ihr euch hier endlich selbst gemacht habt.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerschmettert langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir dabei.
Abgesehen davon, ihr seid doch eine Kraft, mit der man rechnen kann, eh.
Ich zweifele, dass es eine einzige Seele ist, die diesen Riesen hätte bewältigen können, außer euch.
Es war im Grunde ein Gott... Natürlich zählt ich mich selbst, den großen Alexander, zu den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdet ihr mich wohl erproben?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich habe schon lange gehofft, einen Krieger zu kämpfen, der so bewährt ist wie du.
Bist du denn bereit, ich nehme's?
Dann laßt uns beginnen!
Ich bin der große Glaskämpfer, Alexander mit der Eisenfeder!
Gebet mir Kraft, meine Kämpfer im Innern!
Lass uns gemeinsam ein Meister werden!
Ach, ich sehe, dass du es hier endlich selbst gemacht hast.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerschmettert langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir dabei.
Aber ich kann nicht glauben, daß ihr diesen Riesen geschnitten habt.
Es war im Grunde ein Gott... Ich zweifele, dass es eine andere Seele gibt, die dasselbe getan hätte.
Ich zähle mich natürlich, der große Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eine Sache von euch zu bitten.
Würdet ihr mich wohl erproben?
Komm und sag mir, wann du bereit bist.
Ich habe schon lange gehofft, einen Krieger zu kämpfen, der so bewährt ist wie du.
Wie ich vermutete, war der Sieg unmöglich.
Dieses Gefäß ... wurde gefunden fehlt ... Danke.
Ich wußte, daß ihr der Meister wart.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich bitte euch, nehmet, was ich erbe... von mir selbst... Alle Gefäße sind bestimmt, eines Tages zu zerbrechen.
Aber der große Alexander lebte wie ein Krieger bis an seinen letzten!
Guter Herr, ich kann nicht glauben, daß eures Herzens es überhaupt war.
Gute Dame, ich kann nicht glauben, daß eures Herzens es überhaupt war.
Durch die Götter seid ihr ein Sehvermögender!
Durch die Götter seid ihr ein Sehvermögendes Weib!
Das wird mich so schlippen wie ein Dorn.
Ich habe ein gutes Gefühl darüber, mein Freund.
Ja!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas netten und großen!
Argh!
Schließen!
Bitte!
Haltet nur einen Augenblick, bitte ich!
Meine untere Hälfte ist dort unten auf etwas gefesselt!
Ich brechen!
Ich werde brechen, bevor ich heraus bin!
Argh!
Nein!
Haltet, bitte!
Ich bitte!
Ich bitte von euch!
Phew.
Ich dachte, ich wäre geeignet, mich in die Hälfte zu brechen... Mm, ich kann spüren, dass meine untere Hälfte an etwas fest ist.
Ich denke nicht, dass du mich auslösen kannst, wenn du mich schlagst, diesmal.
Hmm... Laßt uns denken... Vielleicht gibt es einen Weg, mich etwas glatter zu schleifen... W-Was wäre, wenn ich irgendwie schief oder so?
Danke!
tausend Dank!
Gib mir einfach einen guten Schlag von der Rückseite, mit etwas netten und großen.
Und ich werde alles klar machen.
Ich bin sicher!
Fürchte dich nicht über meine Wunde am Fest.
Ich bin wieder zusammengefangen gut und richtig!
Gib es einfach alles!
Ngh!
An was machst du dich?
Es ist keine Zeit für Spiele!
Warte, ich sehe.
Ich sehe es jetzt.
Die Menschen verlieren alle ihr Verstand, schließlich.
Dann bleibt nichts übrig zu sagen, außer... Ich bin Alexander mit der Eisenhose!
Der große Kämpfer!
Eine feinere Schlacht wurde nie gezeugt.
Wie willst du die Jungs hineinführen?
Wie konnte das... war mein ganzes Leben... nur ein Krokodil?
... Oi!
Sie da!
Kannst du uns helfen, Molly?
Du, ja, du bist da!
Haltet auf, zu tun, dass ihr mich nicht sehen könnt!
Warum wird mir niemand in die Augen schauen?
Ich bin nicht so häßlich, bin ich nicht?
Ow!
Warum hast du das getan?
Hmm?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Etwas schreckliches hat mich zu einem Baum gemacht.
Du hast gerade das Zauberwerk gebrochen, nicht wahr?
Danke.
Der Name ist Boc.
Ich wurde aus der Höhle getrieben.
Ich sagte nicht zurückzukehren, niemals.
Dann endete ich wie ein Baum.
Glück, dass du dabei bist, wirklich.
Oh, was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen hatten, nahmen sie alles, was ich hatte, und das ist alles, womit ich danke habe.
Ich hoffe, dass ihr mir vergeben könnt.
Oder, wenn ihr euch leisten könnt, eine Weile zu warten, so könnte ich zurück in die Höhle schlüpfen und wieder etwas bringen, das wirklich wert ist.
Dann würde ich für euch von Nutzen sein, denke ich.
Ja, aber ich brauche einen Augenblick.
Ich-Ich fürchte mich vor ihnen... also muss ich mich sammeln.
Meine Kniee fängt an zu klopfen... ich denke nur an die schreckliche Höhle am Ufer... was machst du hier?
Sie müssen diesen Ort sofort verlassen.
Sie werden hineinspringen und dich zu einer Kugel schlagen.
Ihr werdet genauso enden wie ich.
Warten Sie, ist das, was ich denke, es ist?
Hast du es mir zurückgeholt?
Meine Nähnadel!
Was dich dazu brachte, zu gehen und so etwas zu tun... Meine Mutter war eine Weberin... und das Weben war alles, was ich daran erinnerte.
Ich wollte immer wie eine süße alte Mama sein.
Dann nehme ich an, ich kann mich nicht nur verkürzen und sterben, kann ich das auch.
Danke.
Sie sind sehr freundlich.
Ich wollte immer eine Schneiderin sein, wie meine Mutter.
Dann nehme ich an, ich kann mich nicht nur verkürzen und sterben, kann ich das auch.
Oh... es tut... schmerzt... Ooh... schön dich zu sehen!
Meister.
Erinnerst du dich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen, und hast meine Nähnadel wiedererlangt.
Bitte, Herr.
Erlaube mir, euch zu dienen, wie euer Schneider.
Ich kann nichts von Null machen, aber ich bin glücklich, deine Kleider anzupassen.
Boc, der Schneider, zu deinem Dienste, Meister.
Bereit, euch zu verrichten an euren Kleidern.
Oh, so bald?
Bitte, seid auf euren Reisen sicher.
Meister, ich wunderte mich... machst du jemals... die Anpassungen an dein Kleid selbst?
Ich würde, ja, lieber lassen Sie mich die Arbeit tun, wenn es möglich ist, bitte.
Ich frage nichts zurück, weißt du, und ich bin doch dein persönlicher Schneider!
Ich bin doch euer persönlicher Schneider!
Herr, ich bitte um Entschuldigung.
Dein Kleiderschrank enthält die Kleider der alten Halbgotten, und ich fürchte, daß ich sie nicht anpassen kann.
Eines Mal sagte mir meine Mutter: "Eine königliche Schneiderin würde sie in einem Schnappchen fertigen."
Warte nur, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk meinem unerachteten Ich?
Herzlichen Dank.
Aber was für ein Ding kann es... Oh! Wunderbar!
Ich habe nie eine goldene Nadel gesehen, nicht mein ganzes Leben lang!
Mit einem spektakulären königlichen Krast, dazu... Bist du sicher, daß das für mich ist?
Oh, ich kann es kaum glauben.
Glaube an mich, Meister!
Ich werde mein Handwerk so reinigen, daß ich dieses goldene Geschenk verdient habe!
Ich werde der goldene Nähmann sein, Boc!
Nun werde ich alles nähen können, auch die Faden der Halbgotten!
Denkst du, Mama würde sich freuen, wenn sie das wüsste?
daß ich jetzt so gut bin wie jeder königliche Schneider.
Oh, das ist noch nicht genug.
Ich muss lernen, wie ich von Anfang an nähe, wie sie.
Meister, kann ich euch etwas fragen?
Wollt ihr, daß ich euch Herr nennen würde?
Ich habe gehört, daß ihr und die andern Tarnisden den Stuhl des HERRN Elden suchen.
Nun, ich weiß, daß ihr ein solcher werdet sein, und ihr werdet gerecht werden wie ein freundlicher Herr, den ich wünschte.
Also, bitte, wenn Sie wollen.
Laß mich dich herr heißen.
Du sprichst nicht!
Danke, danke!
Herr, Herr, Herr!
Bitte, seid Elden-Lord.
Ich aber, Boc, der Schneider, bleibe bei euch.
Nein, und warum wollt ihr mir vergeben, daß ihr meine Grenzen überschritten habt.
Ich meinte das nicht.
Boc, der Schneider, zu deinem Dienste, Herr.
Bereit, euch zu verrichten an euren Kleidern.
Schon geht's, Herr?
Bitte, seid auf euren Reisen sicher.
Meister, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe dafür wirklich keine Worte... aber ich war so... so verzaubert, ich fühlte etwas bewegtes in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Gebeinen.
Herr, habt ihr es gesehen?
Der Erdbaum?
Ich, oh, ich habe dafür wirklich keine Worte... aber ich war so... so verzaubert, ich fühlte etwas bewegtes in meinem Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Herr.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Gebeinen.
Nimm, wie du willst, den Stuhl des HERRN Elden!
Herr... habt ihr jemals gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Nun, man sagt, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Oh?
Ich?
Wiedergeboren?
Oh, schau mich an.
Wenn du so häßlich bist... ja, du bist wiedergeboren?
Ich fürchte, es würde kaum einen Unterschied machen.
Herr, was ist das?
Es kann nicht sein... für meine Wiedergeburt?
Aber diese sind kostbar, seid ihr sicher, daß sie mir sind?
Oh... Herr, wie wußtest du das?
Es war mein einziger Wunsch, daß ich euch ehren würde mit einem guten Angesicht.
Herr, es sollte mir nicht lange dauern.
Ich bin weg Rennala von Raya Lucaria zu sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Herr.
In aller Ehrlichkeit, was denken Sie von mir?
Bin ich fähig, einem Herrn, wie ihr, zu dienen in aller meiner Greuel?
Muss ich wiedergeboren werden, egal was mir das Böse bevorsteht?
Oh, ich bin so ein Narr.
Ich habe nicht einmal Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... habt ihr jemals gewünscht, daß ihr wiedergeboren werdet?
Meister, was ist das?
Meister, wie wußtest du das?
Meister, es sollte mir nicht lange dauern.
Meister.
Bin ich gewachsen, Herr, dir zu dienen in all meiner häßlichen Art?
Hörte ich gerade meine Mutter reden?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören!
Bitte, wenn ich einmal träumen kann...fühlst du dich so wie meine Mutter, mein Herr?
Denkst du, ich sei schön, trotz dieser Gestalt?
Herr, mein lieber Herr... Ich Boc, der Schneider, bin ewiglich in eurem Dienst.
Der Stuhl des HERRN Elden sei euer.
Nein, warum solltet ihr denn... es war verrückt von mir zu fragen.
Bitte vergessen Sie, dass ich das getan habe.
Aber ich bitte, verzichtet nicht auf mein Angesicht.
Eines Tages werde ich den Knecht genau ansehen.
Hörte ich gerade meine Mutter reden?
Vielen Dank.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein Freund, laß mich ihre Stimme hören!
Bitte, wenn ich einmal träumen kann... Habt ihr das Gefühl, wie meine Mutter, Herr?
Denkst du, ich sei schön, trotz dieser Gestalt?
Herr, lieber Herr! Ich Boc, der Schneider, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum solltet ihr denn... es war verrückt von mir zu fragen.
Bitte vergessen Sie, dass ich das getan habe.
Aber ich bitte, verzichtet nicht auf mein Angesicht.
Eines Tages werde ich den Knecht genau ansehen.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, ich kann das nicht.
Es würde verschwendet werden auf Leute wie ich.
Du sollst es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, daß ihr es selbst genossen habt.
S-sicher, nicht?
Für mich?!
Oh nein, ich kann das nicht.
Es würde verschwendet werden auf Leute wie ich.
Du sollst es selbst trinken, Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, daß ihr es selbst genossen habt.
Meister... O-o... Mein herzlicher Dank.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen genießen.
Herr... O-o... Meine grössten Dank.
Ich habe es nicht verdient, aber ich werde jeden letzten Tropfen genießen.
... Ow!
Warum hast du das getan?
Es ist, weil ich häßlich bin, nicht wahr?
Oh, jetzt, auch du, nicht wahr?
Die Geschichte meines verrotteten Lebens... Ach... Aaa! Nein... Ich wollte das nie... Mama... ich habe... ich habe dich enttäuscht... Ow!
M-Master?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Nähmaschine!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es nur... weil ich häßlich bin?
Oh, mein... Meister, ist das die Wahrheit, euer Herz der Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Oh, Meister, was habe ich getan... Meister!
Meister!
Meister... ich habe euch gescheitert... bitte vergib mir.
Ow!
Herr?
Ist etwas falsch?
Es bin ich!
Boc, der Nähmaschine!
Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch getan?
Oder ist es nur... weil ich häßlich bin?
Oh, mein... Herr, ist das die Wahrheit, dein Herz der Herzen?
Mein, oh mein... Ah... aaah!
Herr, was habe ich getan... Herr!
Herr!
Herr, ich habe euch gescheitert. Bitte vergebe mir.
Nun, seht euch an.
Wir nehmen nicht viele Besucher an.
Ich nehme an, ihr seid ein Zähler.
Was bringt euch hierher?
Oh, verzeichne mich.
Es ist kaum mein Ort zu fragen, nicht wahr?
Ich bin Iji.
Ein Schmieder, der einst den königlichen Carianern gedient hatte... Ein alter Schmieder, der weigert sich, seinen rostigen Hammer zurückzuziehen.
Also, hier bin ich noch, still und treibend mein Geschäft, auf dieser Stelle.
Vielleicht wollt ihr eine Ausstellung machen?
Diese Knochen sind alt, aber noch fähig.
Nun, es ist eine Gnade, dass ihr mit mir wieder redet.
Ich nehme aber an, daß diese alten Gebeine ihren Zweck erfüllt haben, mehr oder weniger?
Brave Tarnished.
Hier, meine alten Gebeine wieder zu arbeiten?
Brave Tarnished.
Eine Warnung, wenn ihr wollt.
Dieses Gebiet gehörte einst zum königlichen Carian.
Ihr Herrenhaus liegt nicht weit darüber hinaus.
Als die Raya Lucaria-Akademie die Carians anzog, stiegen die Ritters of the Cuckoo auf diesen Weg.
Nachdem sie es ausgeglichen hatten, zogen sie weiter auf das Herrenhaus.
Die Karier wurden abgeschirmt, aber ihre Kraft ward nicht verwunden, und sie wehrten den Rittern den Angriff... durch die Verzauberung eines Zaubers, der bis auf diesen Tag mächtig bleibt.
Darum sage ich: Erschreckt!
Gehe nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der unvernünftigen Ritter des Kuckucks liegen.
Oh, achten Sie darauf, da.
Wenn ich in mein Schmiedewerk eingetaucht bin, verliere ich den Blick auf alles andere.
Wenn du zu nahe kommst, bin ich geeignet, dir Schaden zu tun.
Denn ich bin so sehr groß, daß ich euch nicht ähnele.
Ihr wisst nicht, wie schwer es ist, nichts zu brechen, während ich arbeite.
Etwas anderes für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
von der verzauberten Schlange, die übrigbleibt im königlichen Herrenhaus.
Was auch immer du tuest, du weise Beamte, halte dich fern von der Todesschlange.
Das hat Blaidd tatsächlich getan, oder nicht?
Ein ganz seltenes Ereignis für eine solche geborgene Seele wie er.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches über euch empfunden.
Jedenfalls, wenn Sie freundlich sind mit Blaidd, habe ich noch ein paar Dinge, die Ihnen passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das euch passt.
Oh, also warst du die eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Wiederum, ich bin Iji.
Der königliche Steinschmied der Carianischen Familie und die Kriegsberaterin von Lady Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr Nokron mit Blaidd sucht.
Ich will euch geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Der königliche Steinschmied der Carianischen Familie und die Kriegsberaterin von Lady Ranni.
Es wird mir gesagt, daß ihr Nokron mit Blaidd sucht.
Ich will euch geben, was ich kann.
Und betet für euren Erfolg.
Oh, dann musst du die eine sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, daß ihr gehört habt von der ewigen Stadt Nokstella?
Nun, es hat eine Zwillinge, bekannt als Nokron. Die andere ewige Stadt.
Nach jahrelangen Expeditionen haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Wenn man unterirdisch geht durch den Brunnen im Mistwood von Limgrave, kann man oben Nokron sehen.
Nur, wir haben es nicht geschafft, einen Weg zur Stadt zu finden.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn ganz geschlagen.
Ehrlich gesagt, ich weiß nicht, wo ich von hier aus gehen soll... Blaidd ist der Schwiegerbrot von Frau Ranni.
Rannis Mutter, die Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie die Geschwister von Kind an.
Sie waren immer froh, dass ich auch dabei war.
Als die Frau Ranni ihr Fleisch aufgab und den dunklen Weg des Kaisers erwählte, schwur Blaidd und ich als Verwandte die Treue, aber keiner von uns wird jemals vergessen unsere frühen Tage zusammen.
Verspreche, daß du Blaidd für mich pflegest, willst du?
Der Mann ist ehrlich zu einer Schuld.
Aber glücklicherweise hat er jetzt dich.
Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich lange nicht gehört habe.
Vor dem Aufnehmen des Banners des Generals Radahn war er ein Gast in der königlichen Familie der Karier.
Ein erfahrener Schwertermann, ganz sicher, aber immer der Exzentriker.
Kein Wunder, daß er bei einem Fest verwickelt würde.
Oh, nein, warte... wie habe ich das vorher nicht gesehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater zurückziehen für eine solche grobe Überwachung!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der karischen königlichen Familie wird von den Sternen geleitet.
Wie auch das Schicksal der Frau Ranni, des ersten Erbens in der karianischen königlichen Linie.
Aber der General Radahn ist der Starrbesitzer.
und stand auf den Sternbildern, die sich drehen, und hielt ihre Bewegung zu einem großen Sieg.
So nun der General Radahn besiegt wäre, so würden die Sterne wieder anziehen.
Wie auch das Schicksal der Frau Ranni.
Vielleicht sogar die Entdeckung des unwiderstehlichen Weges.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungen.
Ich habe mir nie vorstellen können, dass ein Publikum, ganz zu schweigen von dem Dienst an Frau Ranni, in eurem Schicksal wäre.
Ich hätte es sehen sollen, aber ich habe es nicht gesehen.
Vergebet mir, mein Freund!
Laßt uns geben alles, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für die Frau Ranni.
Laßt uns geben alles, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für die Frau Ranni.
Laßt uns geben alles, was wir von uns selbst können.
Gemeinsam, für die Frau Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich euch dienen?
als Kriegsberater oder als Schmiede?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich helfen?
Etwas anderes für dich?
Gehe mit Blaidd zu den Feststätten.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden die Sterne wieder ihre Bewegung aufnehmen.
Vielleicht offenbart er den unwiderstehlichen Weg zu Nokron.
Ach, du bist endlich gekommen.
Blaidd erzählte mir alles.
Du hast General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Der General war durch den scharlachroten Rutsch erschüttert und zu Wahnsinn geführt, aber vor nicht langer Zeit wurde er als der mächtigste Halbgott genannt.
Es gibt keine Parallele zu eurem Erreichen.
Auch nicht zu Lady Rannis scharfen Beurteilung des Charakters.
Dank euch erweckt das Schicksal der Frau Ranni noch einmal, und der Weg zu Nokron ist aufgetan.
Gehe hinunter, da der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Oh, Blaidd wollte, daß ich dir das sage.
daß ihr nicht auf ihn warten müsst, sondern ihr euch richtet hin gen Nokron.
Blaidd wurde eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich eine sehr dringende Angelegenheit.
Du brauchst Blaidd nicht zu warten.
Gehe allein unterirdisch, da der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Nun ist das Fest vorbei, und der General Radahn ist besiegt... Jerrens Pflicht ist endlich erfüllt.
Obwohl wir verschiedenen Meistern dienten, konnte ich sehen, daß er in seiner Rolle wirklich geschickt war.
Nun ist die Zeit gekommen, ihn zu erinnern an ein altes Versprechen.
Mit den Sternen des Schicksals in Bewegung gesetzt, ist eine gewisse Zauberin von ihrer Unsterblichkeit entlassen... Schließlich können wir los werden von einer langlebigen karianischen Weide... Jerren.
Nun, das ist ein Name, den ich lange nicht gehört habe.
Vor dem Aufnehmen des Banners des Generals Radahn war er ein Gast in der königlichen Familie der Karier.
Ein erfahrener Schwertermann, ganz sicher, aber immer der Exzentriker.
Es ist lustig, wie Dinge passieren.
Jerren und ich haben uns vor langer Zeit getrennt, doch hier ist er, der seine Rolle spielt in Lady Rannis Schicksal.
Ich fürchte ich habe es nie gesehen kommen.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... Ich nehme an, dass du mit Blaidd gesprochen hast?
Sehr gut.
Es ist etwas, das Sie wissen sollten.
Die beiden Finger gab Blaidd an die Frau Ranni als einen treuen Nachfolger.
Ihr Schatten, unfähig, Betrüger zu sein.
Aber wenn sich die Frau Ranni, als Kaiserin, widersetzt, ein Instrument der beiden Finger zu sein, wird der Schatten verrückt und wird von einem Anhänger zu einem schrecklichen Fluch.
Aber das ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten hat Blaidds eigene Gedanken keine Bedeutung.
Es tut mir so leid, aber er muss neutralisiert werden.
Zum Wohl der Frau Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... wie konnte er sich von seiner Zelle befreien?
Nein, noch wichtiger ist... Blaidd wurde zu einem Fluch, der die Frau Ranni plagte, doch selbst in Verrücktheit gab er sich ihr.
Ich habe einen schweren Irrtum gemacht.
Und ich dachte, ich wäre ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald genug treffen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich, dass ihr meine Entschuldigung akzeptiert.
Oh, also warst du die eine.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Du hast General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Eine große Belohnung, die gerecht wird durch jegliche Maße.
Wiederum, ich bin Iji.
Der königliche Steinschmied der Carianischen Familie und die Kriegsberaterin von Lady Ranni.
Ich grüße einen Ihrer Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Dank euch erweckt das Schicksal der Frau Ranni noch einmal, und der Weg zu Nokron ist aufgetan.
Gehe hinunter, da der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mache es euer.
Der wertvolle Schatz von Nokron.
Damit die Frau Ranni den dunklen Weg des Kaisers gehen kann.
Oh, also musst du die eine sein.
Frau Ranni hat alles erklärt.
Du hast General Radahn besiegt und die Sterne aufgelockt.
Eine große Belohnung, die gerecht wird durch jegliche Maße.
Das Vergnügen ist mein.
Ich bin Iji.
Der königliche Steinschmied der Carianischen Familie und die Kriegsberaterin von Lady Ranni.
Ich grüße einen Ihrer Kaliber.
Ein Mitspieler im Dienst der Frau Ranni.
Oh, da sind Sie.
Gut von euch, vorbeizukommen.
Hast du gehört?
Frau Ranni ist auf ihrer Reise abgefahren.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Es wäre ohne Sie nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin der Frau Ranni und darüber hinaus ihre Kindheitspflegerin, äußere ich meine tiefste Dankbarkeit.
Du und nur du warst die wahre Meisterin von Lady Ranni.
Mein Zweck ist nahe seinem Ende.
Ich habe Frau Ranni gedient, so lange ich mich erinnern kann... Es ist eine lange und wunderbare Reise gewesen.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte, daß ihr ihr gut dient bis ans Ende.
Nun, was ist das?
Sind Sie sicher?
Das ist eine gute Reserve.
Vielleicht wußten Sie, dass der Alte Iji einen guten Getränk schätze.
Ich will sie für einen ruhigen Augenblick retten, daß ich sie wahrhaftig genießen kann.
Frau Ranni ist auf ihrer Reise abgefahren.
Auf dem dunklen Weg des Kaisers, von Rennas Aufstieg, wie sie ihn nennt.
Nun ist Frau Ranni in euren Händen.
Ich bitte, daß ihr ihr gut dient, bis ans Ende. Ngh!
Das ist genug, Tarnished.
Es gibt keinen Kampf ohne einen Feind.
Ist's das Tuch, von dem du geschnitten bist, so zieh dir nie wieder dein Angesicht an.
Nicht für mich.
und nicht zu meinem Lügner.
... nicht mir.
und nicht zu meinem Lügner.
... Wie konnte ich das vermissen... Ich habe euch versagt... Frau... Ranni... Agh. Beenden Sie diese Treue sofort.
Frau Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Zeige nie wieder dein Angesicht.
Nicht für mich.
und nicht zu meinem Lügner.
... Frau Ranni hat genug gesehen.
Gehe, wie du mußt, Frau Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Coz, was machst du hier?
Hallo Coz, was machst du hier?
Ich dachte nicht, daß jemand von diesem Ort wußte: "Setze uns Kräuter!"
Oh!
Werdet ihr der neue Potentat sein?
Ach, wahrlich?
Das ist wunderbar!
Es ist aber nicht leicht, Potentat zu sein.
Ich weiß, zeige mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Hmm.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder... Du brauchst schlanke, glatte Hände, um Potentat zu sein, weißt du.
Ich bedaure es, aber ich denke nicht, dass du hast, was es braucht... Ich bedaure es, aber ich denke nicht, dass du hast, was es braucht... Was für eine Schande... Oh, hallo noch einmal, Coz.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Ich habe euch gute Nachricht, Coz.
Ich habe euch gute Nachricht, Coz.
Ich habe euch gute Nachricht, Coz.
Merkt du auf die seltenen Blumen, die in diesem Dorf wachsen?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr einige von ihnen holen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr einige von ihnen holen könntet.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob ihr einige von ihnen holen könntet.
Und sie sagten, daß ihr sehr willkommen seid!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen die ganze Zeit zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh über einen Wechsel, eigentlich... Sie kennen die riesige Vase, im Zentrum unseres Dorfes?
Pflanzt man schöne Blumensamen in den großen Vasen, so werden diese Blumen blossomen durch das ganze Dorf!
Oh, ja, ich bedaure mich.
Coz. Du wirst doch unser Potentat sein?
Coz. Du wirst doch unser Potentat sein?
Coz. Du wirst doch unser Potentat sein?
Seid nicht so glum, Coz.
Seid nicht so glum, Coz.
Seid nicht so glum, Coz.
Wir können noch reden, Potentate oder nicht.
Komm zurück und besucht mich, wenn du kannst.
Gehe auf, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehe auf, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Gehe auf, Coz, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Wer weiß, daß sie von Nutzen sein könnten. Ach, bist du wieder zu mir gekommen?
Oh, bist du wieder zu mir gekommen, Coz?
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Kannst du mir sagen, was draußen ist?
Aber zuerst, wenn du schöne Blumensamen hast, kannst du sie in die große Vase stecken mitten im Dorf?
Ich bin sicher, wenn viele von ihnen blühen werden, wird jeder so glücklich sein.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Kannst du mir sagen, was draußen ist?
Ach, und du legst Samen in die große Vase, nicht wahr?
Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin so aufgeregt zu sehen, welche Blumen blühen werden... Oh, hallo wieder, coz.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solche hübschen Blumen blühen!
Jeder ist so glücklich.
Ich habe nie so etwas gesehen!
Ich würde gerne mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Noch mehr Loads!
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber... ich mag diese Blüten nicht wirklich.
Ich bedaure es, denn ich weiß, daß du die Samen von so ferne her gebracht hast... Ich bedaure es, denn ich weiß, daß du die Samen von so ferne her gebracht hast... Aber ich bin ein Glas, und du bist nicht.
Ich würde sagen, wir sehen die Dinge einfach anders.
Aber ich bin ein Glas und ihr nicht.
Ich würde sagen, wir sehen die Dinge einfach anders.
Ah, hallo noch einmal.
Sprich, Coz.
Hast du deinen Onkel Alexander getroffen?
Sprich, Coz.
Hast du deinen Onkel Alexander getroffen?
Er lebte hier bei uns, aber dann ging er hin, daß er ein Meister wäre.
Ich bat, mit ihm zu gehen, aber er sprach: "Der Weg der Helden muß allein gefahren werden".
Also heroisch, nicht wahr?
Ich vermisse ihn aber.
Seht ihr ihn, so sollt ihr ihn bitten, daß er euch lehre, wie man kämpft, Coz.
Seht ihr ihn, so sollt ihr ihn bitten, daß er euch lehre, wie man kämpft, Coz.
Er ist groß und hart und stark!
Der Onkel Alexander sagte, er würde nicht wieder kommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich nehme an, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Also... bitte erzählt niemand das, aber... also... bitte erzählt niemand das, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegsgeister!
Eines Tages werde ich sein wie der Onkel Alexander.
Und ich werde das Dorf verlassen, um ein Meister zu werden.
Der Onkel Alexander wird nicht wieder hierher kommen.
"Mein Haus ist von der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie sie sagen, ist ein anderes Land." Ich nehme an, das ist ein Teil eines Kriegers, nicht wahr?
Ah, hallo noch einmal.
Wisset ihr, was ein Jäger ist, Coz?
Wisset ihr, was ein Jäger ist, Coz?
Sie jagen uns, zerschütteln uns und nehmen uns dann weg.
Dieses Dorf ist verborgen, also denke ich, wir sind hier sicher.
Sie sollten aber wachsam sein, wenn ihr jemals einen von ihnen begegnet.
Sie sollten aber wachsam sein, wenn ihr jemals einen von ihnen begegnet.
Ich hoffe, der Knabe Alexander wird sie alle schlagen, zuerst... die schrecklichen Jäger.
Ich hoffe, dass der Onkel Alexander sie alle schlagen wird.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Hast du gehört?
Ein neuer Potentat kommt in das Dorf!
Ich denke er sagte, sein Name sei Diallos.
Er scheint ein wenig unten in den Abfällen zu sein, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin eigentlich ein wenig enttäuscht.
Auch wenn der gute Herr Diallos einen herrlichen Rüstungsanzug hat... sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Narr ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine glatten und seichten Hände fühlen sich schön, wenn er uns pfiff.
Ich wünschte aber, daß wir hätten einen großen und starken Helden wie euch.
Ich wünschte aber, daß wir hätten einen großen und starken Helden wie euch.
Diallos glatte und seidige Hände fühlen sich schön, wenn er uns pfeift...
Ich wünschte aber, daß wir hätten einen großen und starken Helden wie euch.
Ich wünschte aber, daß wir hätten einen großen und starken Helden wie euch.
Ich wünschte aber, daß wir hätten einen großen und starken Helden wie euch.
O-o!
Coz!
O-o!
Coz!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber wir sind jetzt gut.
Diallos kämpfte gegen den Jäger.
Obwohl sich eine ganze Menge von uns zerbrochen hat, will ich doch nicht weinen... ich bin ein Kriegsgeister.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird mit Blut erzählt." Das ist die Art der Krieger, die ich eines Tages sein möchte.
Das ist die Art Krieger, die ich eines Tages sein möchte, Coz.
Auch wenn ich Angst habe, werde ich trotzdem kämpfen, um alle zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird mit Blut erzählt." Das ist die Art Krieger, die ich sein werde.
Einer, der alle beschützt.
Danke, dass du zurückkommst, Coz.
Danke, dass du zurückkommst, Coz.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, mich auf eine Reise zu machen.
wie ein Kriegsgläser auf dem Wege der Helden.
Wow, coz, sind diese... Wow, coz, sind diese... Innenräume?
Vom Onkel Alexander?
... Danke, Coz.
Danke, Coz.
Ich bin ein Kriegskämpfer, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, nicht wahr?
Ich verstehe das.
Ich werde stark werden.
Stark genug habe ich verdient, dass mein Onkel ein Inneres hat.
Ich bin dabei auf eine Reise zu gehen.
wie ein Kriegsfänger, der nach der Herrlichkeit sucht.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Oh, hallo noch einmal, Coz.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegsfänger, der nach der Herrlichkeit sucht.
Ich werde meine Reise beginnen, sobald ich bereit bin zu gehen.
wie ein Kriegsfänger, der nach der Herrlichkeit sucht.
Ich denke nicht, ich werde dich wieder sehen, wenn ich ausgehen werde.
Die Krieger sollen allein arbeiten.
Abschied, Coz.
Abschied, Coz.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
Ich werde dich nie vergessen, Coz.
... Coz... Coz... Coz... Sage mir eine Geschichte... über die große, breite Welt... Onkel Alexander, siehe!
Es bin ich!
Ich bin auch ein Kriegsgeister!
... stoppen, nicht... bitte, nicht, brechen uns nicht... sie sind wunderbar, Diallos.
So glatt und seidig ist die Geschichte des Hauses des HERRN, die in Blut erzählt wird...
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Was ist das, Coz?
Sei nicht so ein böser Brut.
Ist das, wer du bist, Coz?
Ist das, wer du bist, Coz?
Ist das, wer du bist, Coz?
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte scheitert nicht die anderen... Du warst schon immer ein Jäger.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du warst schon immer ein Jäger.
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte, scheiter nicht die anderen... also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Also, du warst auch ein Jäger.
Aber die Geschichte des Hauses des HERRN ist verdammt mit Blut.
Ich werde dich eines Tages finden... ich werde dich eines Tages finden... ich werde dich eines Tages finden... Schwester... wo bist du hingegangen?
Du hast mir versprochen.
Als wir 14 waren, gingen wir die Sterne sehen... Ich habe schon so lange gewartet.
Immer und immer, scheint es.
Ahh, liebe Schwester, du bist endlich hier.
Keine Zeit zu verschwenden.
Laßt uns die Sterne sehen.
Foul Tarnished, was willst du?
Ich habe dem allhörenden Grauen gesagt, daß ich kein solches Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich sagte es dem Bastard in der Achsenbewaffnung.
Ich habe dem Allhörenden schon gesagt, daß ich kein solches Medaillen habe.
Oder bist du gekommen, mehr von mir zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich sagte das schon dem Bastard in der Knochenbewaffnung.
Oh... sprichst du wahr?
Also hat euch der Alte Albus seinen Medaillen vertraut.
... dann habe ich keine andere Wahl. Aber zu vertrauen, daß dies sein sterbender Wille war.
Wir werden es nochmal versuchen. Ich bin Latenna.
Ein Albinauric, das gleiche wie der alte Albus.
Meine Entschuldigungen für meine groben Worte früher.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß ihr ein anderer Schmähling seid, wie der allhörende Brutal.
Ich hoffe, daß ihr mir vergeben werdet.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, daß ihr ein anderer Zwerg gewesen seid, wie der Vorgänger.
Mm, das Medaillen ist besser in den Händen, jedenfalls.
Wolltest du mir einen großen Dienst tun?
Ich muss zurückgehen.
Es ist etwas, was ich tun muß, ob ich meinen Wolf Lobo zum Abschied sagen muß.
Willst du mir den Weg zeigen?
ins Land Miquellas Haligtree.
Wenn ihr's akzeptiert, so erkläre ich euch gern, wo die andere Hälfte des Medaillens ist.
Ich danke euch freundlich. Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillen sei jenseit der Verbotenen Lande, gegen Mitternacht am Erdbaum.
In Schloss Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Grand Lift von Rold.
Dann denke ich, es ist Zeit. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine gute Hälfte.
Ich will hingehen mit den Schildern, auf daß unser Weg nicht vergeblich werde.
Vergeben mich, Lobo.
... Rufen Sie mich an, wenn es nötig ist.
Und ich will an eurer Seite kämpfen.
Nun, ich verstehe das.
Ihr müsst eure eigene Pflicht erfüllen.
Aber bitte, laß mich mein Stück sagen.
Auch wenn ihr mich nicht nehmen könnt, so wünschte der alte Albus, daß ich euch folgendes sagen würde: Die andere Hälfte des Medaillons kann gefunden werden jenseit der Verbotenen Gegend nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Grand Lift von Rold.
Wenn ihr die andere Hälfte des Medaillens sucht, so sagen sie, es sei jenseit der Verbotenen und nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Berggipfeln der Riesen, erreichbar durch den Grand Lift von Rold.
Mein Dank... so wirst du mich führen in das Land des Haligbaums Miquellas. Abschied, Lobo.
Mein treuer Wolf, meine gute Hälfte.
Ich will hingehen mit den Schildern, auf daß unser Weg nicht vergeblich werde.
Vergeben mich, Lobo.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt direkt nördlich, wo das andere Medaillen untergebracht ist.
Es wird den Weg geben in das Land des Haligbaums.
Das Schloss Sol liegt direkt nördlich, wo das andere Medaillen untergebracht ist.
Es wird den Weg geben in das Land des Haligbaums.
Ach, unsere jüngere und noch steigende Schwester!
Laß die Geburtstropfen hineinkommen.
Und Leben schaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Danke.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge und noch steigende Schwester wird uns Hoffnung geben.
Nun, da nichts unvollständig bleibt, will ich euch einschließen in den Streit bis an das bittere Ende.
Und wenn der Streit vollendet ist, so laß mich ruhen. Abgesehen von Lobo, mein lieber Wolf.
... Hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind gekommen in das Land des Haligbaums Miquella, dahin Lobo und ich unsere Reise begonnen haben.
Es ist ganz dankbar an euch, daß ich so nahe zu Hause bin.
Diese großen, schneebeladenen Lande strecken sich weit nach Norden.
Und jenseit der alten Bohrungen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, da ich zurückkehren muß.
Wir kommen zum Lande Miquellas Haligtree.
Diese großen, schneebeladenen Lande strecken sich weit nach Norden.
Und jenseit der alten Bohrungen und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, da ich zurückkehren muß.
Ngh! Haltet, jetzt!
Und ich werde das als eine einfache Katastrophe betrachten.
Bist ihr alle derselben?
Wurde meine andere Hälfte nicht genug für dich?
Es ist kein Sinn in einem Streit, daß es nicht zu einer grösseren Pflicht dient.
Ohh... Phillia Nimm... die Geburt... ein Tropfen... Ehrgeizig bekleidet, willkommen im Vulkanhütte.
Ich bin Tanith, die Hürin dieses Hauses.
Rya hat von euch gut gesprochen.
"Eine Versprechende Kriegerin", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht bist du bereit, ein Versprechen zu machen.
Willst du uns hier an der Vulkanhütte beitreten und der Strömung widerstehen?
Warum nehmen sie die Last ihrer Gnade an, oder werden sie verwirrt durch die Dogmen der Finger?
Stehet mit uns auf, wider den Erdbaum!
Interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkanhügels.
Das Wohnzimmer liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber seid sicher, daß ihr eure Hüter werdet. Gut.
Das ist unglücklich.
Rya wird enttäuscht werden, aber ich will deinen Arm nicht verdrehen.
Nun, ich denke, es ist Zeit, daß ihr los werdet.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Sind Sie nicht frühzeitig.
Wir empfangen selten Besucher ohne Einladung ins Vulkanhütte.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... Also, Tarnished, habt ihr jemals Zweifel bewahrt?
über die Last der Gnade und über das dogmatische Freuen der Finger;
Wenn du es hast, warum kommst du nicht zum Vulkanhütte und kämpfest mit uns?
Stehet mit uns auf, wider den Erdbaum!
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkanhügels.
Das Wohnzimmer liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Hürin dieses Hauses.
Es ist eine Ehre, dich zu haben.
Das ist unglücklich.
Nun, ich denke, es ist Zeit, daß ihr los werdet.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Lestest du den Brief, der dir übrig ist?
Das ist die Aufgabe, die das Vulkanhütte euch vornimmt.
Ihr werdet vergütet werden, wenn das Werk vollbracht ist.
Viel Glück.
Wollt ihr euren Verwandten nicht jagen, so werdet ihr so sein.
Aber du mußt dieses Haus sofort verlassen.
Dies ist ein Krieg gegen den Erdbaum.
Wir haben keine Stätte für die Mächtigen noch den Genuss, reine Hände zu halten.
Was ist das?
Hast du denn gedacht, daß du mit uns auferstehen würdest wider den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkanhügels.
Das Wohnzimmer liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Sie haben Ihre Aufgabe vollendet.
Ich freue mich.
Nun seid ihr ein Ungläubiger wahrhaftig und ein vollwertiges Mitglied des Berghügels.
Das ist euer Lohn, wie versprochen.
Vergessen Sie nie. Dass der Ungläubige kämpft, den Weg des Meisters zu gehen.
Der Weg ist verdorrt, aber aus diesem Grund ist er der wahre Weg zum Kampf.
Ich sehe, daß ihr uns eine andere Aufgabe erfüllt habt.
Hier ist eure übliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Nun, vielleicht ist die Zeit gekommen, euch das zu erzählen.
Von der wahren Herrscherin dieses Herrenhauses, Herrn Rykard.
Der Erdbaum segnete die Ernte mit Gnade.
Aber es war zu klein, angesichts der enormen Aufgabe.
Die Tarnisden wurden gezwungen, zu zerstreuen und zu streiten nach Krummen.
Wie die Schwertträger, die nach der Macht streiten, wenn es zerschmettert wird.
Unser HERR, der erzürnt ist, weigert sich. Wir müssen umher schreien und streiten über das Unglück, das sie uns erlauben.
Wenn uns der Erdbaum und die Götter selbst so verletzen würden, so wollen wir das Banner des Widerstands aufheben, auch wenn es eine Irrtümerei bedeutet.
Wir am Vulkanhügel, unter Herrn Rykard, haben geschworen, keine Ruhe zu haben, bis es geschehen ist.
Geht ihr diesem herrlichen Weg nach, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Die Besuche des HERRN bei unseren Meistern sind immer ein Schauspiel.
Es kann nicht einen Tag zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die das Vulkanhütte von euch erwählen möchte.
Ihr werdet vergütet werden, wenn das Werk vollbracht ist.
Viel Glück.
Geht ihr diesem herrlichen Weg nach, so wird euch der HERR eines Tages sehen.
Es kann nicht einen Tag zu früh kommen!
Sie hat das dir gesagt?
Ich hätte wissen müssen, dass etwas falsch war.
Die Zeichen waren klar genug.
Zorayas hat sich auf euch verlassen.
Umso mehr muß ich euch sagen.
daß einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand für ihr Erbe schuldig sein.
Denken Sie daran.
Wir widerstehen den Wegen des Erdbaums selbst.
Was ist der Stamm in einer solchen Krise wichtig?
Nein, ich habe keine Zorayas irgendwo gesehen.
Und sie hat keine Aufklärungsaufgaben jetzt.
Geht sie hin und sucht nach Antworten?
Warum hört sie nicht... Kann ich Ihre Hilfe bitten?
Nicht als Hausfrau des Herrenhauses, sondern als Zorayas Mutter.
Entdeckt sie die Antwort auf ihre Frage, so ist es ängstlich, so trinke sie diesen Saft.
zu reinigen, was ihr Schmerzen bereitet.
Ja, ich weiß das.
Mein Wunsch ist eine schwere Ablehnung.
Nicht anders als der Erdbaum.
Aber ich habe keine Wahl... es muß getan werden.
Danke, daß ihr mir das erlaubt habt.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu schwach.
Unser Herr muß dies schon lange wissen.
Meine Sanftmütigkeit ist allzu deutlich... Wahrlich, sie ist tot...
Würdest du mir eine Weile allein lassen.
Bitte, gib mir eine Weile allein.
Ich sehe, daß ihr den Weg der Meister gehalten habt.
Das ist eure gewöhnliche Belohnung.
Bitte, nimm es.
Vielleicht bist du bereit.
Könnet ihr unsern HERRN sehen?
Unser Herr wird euch wohl willkommen heißen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf den Weg der Meister tritt.
Ja, wie es sein sollte.
Schließt eure Augen nun für einen Augenblick.
Ich will euch transportieren zur Kammer des HERRN.
Abschied, dann.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich sehe... Nun, ich kann euch nicht dazu bringen, den Sprung zu machen.
Aber wisset dies.
Um dem Weg der Tapferkeit zu folgen, ist es notwendig, daß man zu unserem HERRN hört.
auf daß man dieser Verhöhung widerstehe und aufstehe gegen den Erdbaum.
Wie ein wahrer Ungläubiger des Vulkan-Manors.
Vermutet ihr nicht, daß ihr mit unserem HERRN gerichtet werdet?
Unser Herr wird euch wohl willkommen heißen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf den Weg der Meister tritt.
Sie... das ist also wahr.
Du hast unsern HERRN geschlagen.
Nein, ich muss Ihnen danken.
Unser Herr war noch schwach.
Das habt ihr uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser HERR ist unsterblich und wird eines Tages wieder auferstehen, stärker.
Bis dahin muß ich auf dem Wege bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde vor langer Zeit das Vulkanhütte verlassen.
Ich schlage vor, daß ihr dasselbe tut.
Dies ist mein Dank. Wir haben unseren HERRN erweckt, daß er noch stärker ist denn zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Meister, der den verdorbenen Weg wandelt, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Oh, du... lass mir eine Weile.
Unsers HERRN Leichnam ist groß und nicht leicht verzehrbar.
Lieber Rykard, suche Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages, laßt uns die Götter zusammen verzehren.
Lieber Rykard, suche Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages, laßt uns die Götter zusammen verzehren.
Nun, ich denke, es ist Zeit, daß ihr los werdet.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Der Schubladenraum ist durch die Halle.
Verwende den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Was ist das?
Hast du denn gedacht, daß du mit uns auferstehen würdest wider den Erdbaum?
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Nun gehört ihr zur Familie des Vulkanhügels.
Das Wohnzimmer liegt im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Nun, ich denke, es ist Zeit, daß ihr los werdet.
Diese Kreuzung unserer Wege sei die letzte.
Der Schubladenraum ist durch die Halle.
Verwende den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Nun seid ihr ein Ungläubiger wahrhaftig und ein vollwertiges Mitglied des Berghügels.
Ich freue mich, daß ihr bei uns seid.
Sie haben sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem echten Gesicht.
... Nun, wenn sie euch den Namen Zorayas vertraut hat, dann ist es vielleicht nicht mein Ort, zu reden.
Aber ich bitte von euch als ihrer Mutter, die sich zur Mutter gezogen hat. Bitte seid ihr freundlich.
Sorgt für die jungen Zorayas.
Ihr wahrhaftiges Angesicht verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
... Ehrlich gesagt, ich verdient kaum das süße Kind.
Bitte, sei freundlich zu ihr.
Sorgt für die jungen Zorayas.
Ihr wahrhaftiges Angesicht verleumdet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat sich auf euch verlassen.
Umso mehr muß ich euch sagen.
daß einige Dinge besser unbekannt bleiben.
Außerdem sollte niemand für ihr Erbe schuldig sein.
Mein Wunsch ist eine schwere Ablehnung.
Aber ich habe keine Wahl... es muß getan werden.
Schatzliche Zorayas, habe ich euch verachtet?
Dies ist Abschied.
Vielleicht werden wir uns wieder treffen, auf dem Weg.
Was ist das?
Das brauche ich nicht.
Ich muß weiter verzehren, mein lieber Herr...
Das Leichnam unseres Herrn ist nicht leicht zu verzehren.
Ngh!
Ahh, mein Herr... Rykard... Oh, Rykard... Lass mich deine Schlange sein... Oh, ja... Verwüstet, sind wir nicht?
Kommt zu den Lands Between für den Elden Ring, hm?
Natürlich hast du es getan.
Keine Schande daran.
Aber ich fürchte, ihr habt keine Glücksvorsorge.
Du bist unverheiratet.
Ein bisschen Spieler, völlig abgetrennt von der Stärke der Runen.
Fühlen Sie sich frei zu gehen und sterben in einer Grube irgendwo.
Oh, scheinbar kannst du deinen Kopf nicht um deine Not verwickeln?
Es ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die ihr nicht habt, seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Wenn du's doch einmal versuchen musst, ohne Jungfrau, wirst du eine Ausbildung fordern.
auf den Wegen der Gelehrten.
Sind Sie vertraut mit der Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben schenkt, ist ausgestorben.
Sie mögen auch seine goldenen Strahlen sehen, die zuweilen in eine bestimmte Richtung gerichtet sind. Das ist die Führung der Gnade.
Das ist ein Weg, den ein Zaubermann gehen muß. Es ist ein Wunder.
auf daß euch die Führung der Gnade führen könnte, gleichwie ihr Jungfrauen seid, zu dem vollkommenen Ort, da ihr sterben werdet in der Finsternis.
Was ist das?
Solltet ihr euch nicht entlassen, daß ihr euch selbst oder solches beweiset?
Dann gehe hin, nimm den Hinweis und gefolg der Wegführung der Gnade.
zur Burg Stormveil am Felsen.
Und wenn ihr durch Zufall euren Weg zum Schloss findet, so werdet ihr gerufen.
Zu der berühmten Roundtable-Halte... Führung wird den Weg zeigen, ganz sicher.
zur Burg Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verfallenen Halbgottes Godrick, der Graft.
Obwohl ich fürchte, dass ihr es nie so weit machen werdet, hmm.
Vergewissern Sie sich, ich sympathize, tief.
Es gibt kein schlimmeres Schicksal als unverheiratet sein.
Ach, wenn ihr aber zufällig euren Weg zum Schloss findet, so werdet ihr gerufen.
Zu der berühmten Roundtable-Halte... Ach ja... Verwüstet, sind wir nicht?
Kommt zu den Lands Between für den Elden Ring, hm?
Natürlich hast du es getan.
Keine Schande daran.
Unglücklicherweise bist du aber ohne Jungfrau.
Ohne die Führung, ohne die Kraft der Runen und ohne die Einladung zur Roundtable-Haltung... Sie sind verdammt, es scheint, zu sterben in der Dunkelheit.
Glücklicherweise aber gibt es für euch einen glühenden Strahl der Hoffnung auch für die Jungfrauenlosen.
Ich.
Varré.
Sei vorsichtig, zu hören.
Sind Sie vertraut mit der Gnade?
Das goldene Licht, das euch Leben schenkt, ist ausgestorben.
Sie können auch seine goldenen Strahlen sehen, die manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen.
Das ist die Führung der Gnade. Das ist der Weg, den ein Träger gehen muß.
Mm, ja.
Die Führung der Gnade hält die Antworten.
Sie wird euch führen auf den Weg, den ihr folgen sollt.
Auch wenn es euch zu eurem Grabe führt.
Die Führung der Gnade wird offenbaren den Weg vorwärts, wahrlich.
zur Burg Stormveil, über der Klippe.
Das Haus des verfallenen Halbgottes Godrick, der Graft.
Es ist an der Zeit, dass du los bist, sollte ich denken.
zur Burg Stormveil, auf der Klippe, wo euch die Gnade leiten würde.
Wenn ihr den Elden Ring sucht, so seid ihr Jungfrauenlos.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht wirklich.
Du hast es durch den ganzen Staub gemacht, den ganzen Weg bis zu Stormveil.
Und von euch, die zu der Roundtable-Halte kommen... Meine grössten Glückwünsche.
Aber wie hast du den Rundtisch gefunden?
Oh, du musst das nicht sagen.
Vorher war die Roundtable voller geehrter Krieger, aber jetzt ist sie die Heimat der Puff-Chests und Has-Beens.
Ich fürchte, daß ihr sehr enttäuscht seid.
Ich schäme dich nicht.
Aber trotzdem hat der Rundtisch seine Vorteile.
Warum sollte man sich nicht ein Stuhl verdienen?
Fliegen Sie gerade und wahrhaftig, sozusagen.
Ahh, dann interessiert dich das?
Eine kluge Wahl, wahrlich.
Um an der eigentlichen Roundtable zu teilnehmen, müsst du eine große Rune erwerben und das Publikum bitten... mit den beiden Fingern, in der inneren Kammer.
Sie sind die herrschenden Herren der Gnade, die eure Art führt, die Verwüsteten.
Mm, ja, besuch sie, auf daß ihr selbst sehen möget.
Challenge Godrick, den Graften, Herr von Stormveil, einen großen Rune zu erwerben.
Er ist vereinzelt, aber er bleibt ein Halbgott. Und natürlich ein Erben der großen Rune.
Und noch schlimmer, ich höre, dass Gottrick ein neues, gewaltiges Spielzeug erworben hat... Also.
Mach dich bereit für das Schlimmste.
... Ja, ich sehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Außerdem sind ihr Jungfrauenlos.
Das kann man nur mit den bereitgestellten Materialien tun.
Aber wenn ihr aber die Irrtümer eurer Wege wahrnehmet, so bin ich stets bereit euch zu hören.
Ach, hast du dich entschlossen, es doch einmal zu machen? Zu dem eigentlichen Rundtisch?
Was ist das?
Solltet ihr nicht an der Roundtable-Haltestelle eure Stellung erwerben?
Dann mußt du Gottrick, den Graften, Herrn von Stormveil, begegnen; denn ohne einen großen Rune wirst du nicht gehorcht werden.
mit den zwei Fingern in der Kammer.
Ohh, gut gemacht, gut gemacht wirklich.
Sie geschlagen Gottrick den Graften und beansprucht einen großen Rune.
Du hast einen Halbgott geschlagen und einen großen Rune beworben.
Ich gratuliere Ihnen.
Jetzt besuchen Sie die Roundtable-Haltung.
zum Hören mit den zwei Fingern in der Kammer.
Gehen Sie zur Roundtable-Haltestelle.
zum Hören mit den zwei Fingern in der Kammer.
Ah, da bist du.
Du beanspruchtest eine große Rune und hast deine Ohren gehalten.
Mit den beiden Fingern, bei der Roundtable-Halte.
Ihr habt euer Publikum gehabt.
Mit den beiden Fingern, bei der Roundtable-Halte.
Was war dein Eindruck?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Siehe, meine Zweifel waren aufgegangen.
... Die Worte der beiden Finger können nicht vertraut werden.
Wahrlich, das ist nichts, als eine unvernünftige Scheinheilung.
Ich glaube, daß, wenn der Elden Ring zerschmettert war, wurden die beiden Finger verdorben, ihre Führung gescheitert.
Noch schlimmer ist, die Finger haben keine Liebe für unsre Art.
Das ist der Teil, der am meisten reizt.
Ach, ich habe euch ein Geschenk, ein Geschenk, das nur den Weisen gefällt.
Ein Mittel, um die Ziehung der beiden Finger zu umgehen.
Versuchen Sie es, nicht wahr?
Und wenn es euch gefällt, so mögen wir uns wieder treffen.
Ich habe große Hoffnungen auf euch.
Du sagst das nicht.
Nun, was für eine Erleichterung das sein muß.
Dann kannst du hingehen.
Meine Arbeit hier ist fertig.
Die Weisheit der beiden Finger führt euch.
Oh?
Ist etwas falsch?
Sei sicher, den Finger zu probieren, den ich dir gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu verzweifeln.
Die Zwerglinge wurden von der Gnade getrieben, vergeben von den beiden Fingern.
Und nun bitten sie euch, daß ihr ihre zerbrechende Welt behoben werdet?
Hah, eure Treue ist bei ihnen falsch.
Sei sicher, den Finger zu probieren, den ich dir gegeben habe.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ihr es annehmen werdet.
Oh, Lambkin, so froh, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass ihr von meinem Geschenk genießt.
Mmm, ich wußte es von Anfang an.
Du hast Lust auf edles Blut.
... Ich will euch ein richtiger Indukt anzünden.
Ein Ritter, dem Licht Mohg, dem Herrn des Blutes, zu dienen und eine neue Dynastie aufzubauen.
Leuchtiger Mohg hat Kraft, Vision und natürlich Liebe.
Und was sagst du, mein Lammfleisch?
Mm, ja, wer hätte es sonst?
Nehmen wir dies an.
für eure endgültige Prüfung.
Du sollst das Tuch mit einer Mädchenblut sägen.
Normalerweise würde dieser Ritual eine eigene Jungfrau töten und die Weisheit der beiden Finger neu ausgestalten.
Da ihr aber unverheiratet seid, so wird das Blut einer jeglichen Verheiratet sein.
Ach mein, du hast mich vielleicht falsch gehört.
Es ist nichts Übriges, euch einen oder zwei Tage zu geben.
auf daß eure Ohren frei werden.
Oh, das bist du.
Können Sie mir das noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Ach, mein Lammfleisch.
Ihr habt eure letzte Prüfung vollendet.
Und damit bist du ein formeller Indukt.
Ein Ritter, der dem Lichtmächtigen Mohg, dem Herrn des Blutes, helfen wird, eine neue Dynastie aufzubauen.
Gib mir nun deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Ehrenzeichen sein, wenn es sich anrichtet.
Innerhalb von euch.
Oh, lieber Himmel.
Klemmen Sie Ihre Zähne, oder was.
Vergessen Sie nie das Gefühl der agonien.
Denn das bindet euch an den Lichtmohg.
An uns alle.
Ha, ha, ha... hast du den süßsten Schrei.
Oh, eine andere Sache.
Sie sollten das haben.
Eine Medaille der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, Licht Mohg zu hören.
Ich habe meinen Weg ausgelassen, euch einen zu bereiten.
Aber man darf es nicht noch benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Leuchtender Mohg aber schläft neben der Göttlichkeit.
Wir müssen ein wenig länger aushalten.
Ahh, es versucht, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages werdet ihr erhöht werden, gerechtfertigt, in der Liebe gebaschen.
Ja, meine Lammkeide?
Ha, ha, das Tuch ist euer letzter Versuch.
Spület es mit dem Blut einer Jungfrau.
Das Blut jeder Jungfrau tut's.
Ihr seid ja ohne Jungfrauen.
Was macht ein unverheirateter Elend wie du hier?
Kommt ihr nach Gewalt, nachdem ihr gelernt habt meine ehrwürdige Stellung unter dem Licht Mohg?
Ich freue mich, Ihnen zu versichern, dass ihr dies bereut.
ehe ihr sterben werdet in der Dunkelheit.
Ihr sucht Gewalt und achtet nicht auf meine Warnung, obwohl ihr auferweckt seid zu einem Ritter der Dynaste?
Ich bin erschüttert bis an meine Tiefe.
Ich versichere dir, daß du dies bereutest, mein Lammfleisch.
Genießen Sie Ihren miserablen Tod.
Wie wagst du, die Leidenschaften von Luminary Mohg zu stören?
Sie vulgarische Schreie.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum muß ich... verwöhnt werden von diesem niedergeborenen... O... Lichter... Mohg... Bitte schenke... die Kraft... die du versprochen hast... ich habe... alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Lichter... Mohg.
... A-Ah... Selig die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Oh?
Verstehen Sie das überhaupt?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn ihr die Güte verwechselt mit der Schwäche des Herzens, dann ist vielleicht eine physikalische Lehre angesagt!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist ein edles Blut zu reich für die Jungfraulosen.
Nun, es macht keinen Sinn, jetzt euer Leben zu sparen.
Du warst von Anfang an ein unverheirateter Junge.
Du wirst ohne Namen sterben, ohne Zeremonie.
Ach meine Liebe, es tut mir leid, daß es zu diesem kommt, mein Lammfleisch.
Wie fühlt es sich an, ein Scheitern zu sterben?
Qualifizierte Materialien sind heutzutage so schwer zu finden... Ihr Jungfrauenmädchen... Wer denkt ihr, ich sei?
Leuchtender Mohg... Selig die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Sie da.
Komm herüber, würdest du?
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich lehne nicht, das Haupttor in das Schloss zu nehmen.
Es wird eng bewacht von harten alten Händen.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen das nicht.
Du wirst die Burg unbemerkt brechen.
Ja, das ist der Geist.
... Du bist nur die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für euer Erfolg.
Fair genug, du mußt mir nicht vertrauen.
Nun, wenn ihr durch die Tore gehen müsst, so will ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen beraten.
Verwenden Sie die Öffnung, um die Burg zu brechen.
Die Wachen wissen nichts davon.
Du wirst unentdeckt hineinrutschen.
Natürlich.
Ich verstehe das.
Wenn ihr die Tore nähert, so will ich ihnen signalisieren, sie zu öffnen.
Es ist doch nur dein Hals an der Linie.
Die Tore!
Öffne die Tore!
... Du bist nur die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für euer Erfolg.
Die Tore sind offen.
Tue, wie du willst.
Es ist doch nur dein Hals an der Linie.
Oh, oh, du... Oh, super, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, ich habe sie für euch gesorgt.
Bitte, es ist alles eures.
Gut, nun laßt uns auf unserem Weg sein, oder nicht?
Ich wollte nicht, dass dich die Wärter sehen würden.
Springt weiter, willst du?
Was wird passieren, wenn die Wärter dich anfangen?
Müll... ein anderes... ein anderes alles Haut und Gebeine.
... schlimmer als ein kleines Eichhörnchen... Ahh, auch dieses ist nicht ein Muskel... Oh, du... für Gott's willen, schreck mich nicht so!
... was, oh, ich lösche gerade einige Leichen aus.
Man kann sie nicht einfach weglassen, sie werden beginnen zu spielen, eh.
Hallo.
Nein, stört mich nicht für eine Minute.
Es ist meine Aufgabe, den Boden sauber zu halten.
Hallo, ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Ich habe einige feine Waren eingefahren.
Nur, es stellt sich heraus, ich kann keine davon benutzen.
Vielleicht wollt ihr sie von meinen Händen nehmen?
Oh, hallo, was würdest du kaufen?
Viel Glück.
Ich bete für euer Erfolg.
Was für eine verrückte Entschuldigung seid ihr für einen HERRN!
Kraven bis zum Knochen.
Sie schießen mich so herum.
Und nach all dem Gittern?
Wo hat das dich gebracht?
Sehet hinunter, auf mich, würdet ihr?
Godrick?
Du schmutziger Schwamm.
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie es!
Fühlen Sie meinen blutigen Zorn!
Hallo da.
Dieser Weasel war... Godrick schaute mich immer nach unten.
Er hat getan, was er verdient hat, dank dir.
Ich sage euch aber, was umgeht, kommt um.
Er hatte ein häßliches Herz, ein häßlicher Angesicht, und begegnet dem häßlichsten Ende, eh.
He he he he he... nun, ich denke, ich bin frei.
Ich kann tun, was mir gefällt... kann ich nicht, mein Freund?
Du gibtst das mir?
... Nun, ich nehme an, ich habe eures Lebens in gewisser Weise gerettet.
Ich nehme es gerne von euren Händen.
Sei unhöflich nicht zu, eh!
Mmm, du Tarnischt bist bei mir wohl.
Die süßen, wie du, sowieso.
... Ach, du, oder nicht?
Ich habe deinen Becher schon lange nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich die Magd der neuen Dame.
Freiheit?
War nicht wert, zu schwitzen.
B-außerdem, ich mag es 'umher'... Lady Nepheli ist immer noch schön von Herzen und Aussehen... Immer noch habe ich der Dame Vertrauen.
... also kann ich alle Leichname, die ich will, berauben.
Ich lasse euch einen Blick auf die Ware machen, wenn ihr Lust habt.
Ach, wieder zurück, sind wir?
Erstaunlich, das sind Sie.
Nun, was suchst du denn?
Ouch!
Oi, was machst du?
Haltet das!
Blast, was ist das für dich!
Steige zurück, du unglückliche Verwüstete!
Schließlich den Geist aufgegeben, eh... Oh, keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von euch übrig ist... Hah!
Fühlen Sie es?
Führt ihr meinen blutigen Zorn?
Scheiße das alles.
Was habe ich getan, daß ich es verdiente... Aber... ich bin frei... ich kann... was ich will... Gott!
Gott der Rache!
Solange die Wut die Lande säuert!
Oh... ich sehe, du bist verwüstet.
Ich bin Guilbert.
Ein Erlöser der Rache.
in allen ihren Formen.
Durch den Weg... habt ihr gehört von den Kreuzrittern?
Es gibt einen mit dem Namen Ordovis, und ich muß ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstreuung, aber er ist verärgert.
Die Gegenden zwischen sind voll derer, die nicht sterben können.
Es macht einen Abgrund der Rache.
... gibt mir einen Schwindel, wenn ich darüber nachdenke... diese Leute?
Wer weiß, nur einige Jungs, die jemanden misshandelt haben.
Sie bekamen, was da war, nichts mehr.
Wollt ihr Rache tun, so betet zum Gott der Rache.
Ihr werdet bald selbst einen Leichnam haben.
Sie sind verwüstet.
Dann bist du hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Der Elden Ring.
Nun, es ist etwas, das Sie wissen sollten.
Es ist eine Aberration eines Schmieders vorbei am Kontrollpunkt, der zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel von jemandem oder irgend etwas zu denken, aber seltsamerweise ist er bereit, für Tarnischt Waffen zu schmieden.
Er hat einen schönen Arm.
Laß er euch einen Schnabel an euren Waren nehmen.
... Die Frage für mich ist natürlich, ob er irgendeine Rache braucht... In den Landsbetween lebt jeder länger als er sollte.
Sie werden krank werden, aber auch so rufen sie sich an den Gott der Rache.
Darum bin ich hier.
Vergelten für diejenigen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, als ich... als ich nur ein Narr war.
Oh, da bist du... es muss ein Traum gewesen sein.
Erstaunlich.
Ich kämpfte bei deiner Seite.
gegen Ordovis des Kreuzes.
Es war eine sehr süße Rache, geeignet, dem Gott des Rachens zu dienen.
Heh... Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein... ich war bei deiner Seite.
Vor Ordovis, dem Kreuzritter.
Ach, du... hast du Ordovis vom Kreuz besiegt?
Ich konnte es spüren.
Der Gott der Rache lächelte auf diesen Streit.
Heh... Vielleicht bist du auch ein Erlöser bestimmt...
Sie haben Ordovis, den Kreuzritter, besiegt.
Also gut.
Ich gehe zum Schloss Stormveil.
Herr Godrick hat sich beschäftigt mit seinem Gießen... Er hat die Arme abgeschneidet wie die Ernte der Ohren des Weizens.
Er hat eine große Schuld in Blut aufgehoben.
Ein Halbgott, ja, er sei... aber niemand entflieht dem Erlöser.
Ich dachte... Gottrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die der General Radahn gesucht hat, dem ich meinen Eid geschworen habe.
... Ja, Godricks Leichnam wird wissen, was er tun soll... Gottrick muss wissen.
daß von allen Wut, die von der Zerstreuung geboren werden, der Rotte Malen ist der tiefste Gegenstand.
Ahh, mein Kopf schüttelt, alles ist hellrote... Meister Radahn, ist das, wie es ist, mit Rache zu gießen?
Ich kann kaum davon abhalten, mich zu schreien... Nun, ja, du hast dich zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht sollte dies auch sein.
Machet euch bereit, daß ihr ein Opfer werdet.
Glaube mir, du wirst leichter ruhen als ein Leichnam.
Hallo da, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte, du hast dich zum Gegenstand einer anderen Zorn gemacht.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, Rache zu nehmen.
Machet euch bereit, daß ihr ein Opfer werdet.
Glaube mir, du wirst leichter ruhen als ein Leichnam.
Whoah, wo machst du das?
An was spielst du?
... Das ist ein wenig unbequem.
Es gibt keine Rache in diesem Mord zu haben.
Nicht zu scharf, oder nicht?
Wollt ihr sterben, frage jemand anderes.
Laß es bekannt werden.
Wover Rache sein muß, da wird ein Erlöser sein... Ach, mein HERR!
Gott der Rache!
Bis die Wut das Land säuert... Sehet ihr jetzt nicht?
Es ist kein Entkommen vor dem Erlöser.
Der Tod sollte verdient werden.
Was habe ich davon zu machen?
Hatte ich das nicht schon vorher gesagt?
Niemand entflieht einem Erlöser.
Machet euch bereit, einmal und allezeit zum Opfer zu werden.
Glaube mir, du wirst leichter ruhen als ein Leichnam.
Ich sehe... Sie müssen Rannis neue Mitarbeiter sein.
Ich sehe... Sie müssen Rannis neues Mädchen sein.
Ja, ja, ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Seluvis, der Ratgeber der Zauberkunst.
Ich weiß nicht, was die Herrin sieht in einer Provinzkirche wie ihr, aber da wir das Unglück haben, derselben Dame zu dienen, bitte ich, daß ihr uns freundlich versucht nicht mit euch herunterzuziehen.
Ich wohne... in einem anderen Turm, nahe bei mir.
Kommt und besucht mich... wenn ihr wünschen wollt, der Frau Ranni wirklich zu dienen.
Wenn es mir wäre, würde ich meine Zeit nicht verschwenden auf solche wie euch.
Aber wer bin ich, daß ich wider die Wünsche meines Weibes stehe?
Nun, nun.
Du hast mich nach meinem Wort genommen.
Wußtest du nicht, daß ich nur höflich bin?
Ihr Landwirte hört nie auf zu staunen... Hmm, ich nehme an, ihr seid jetzt hier.
Vielleicht gebe ich dir etwas zu tun.
Ich möchte, daß ihr ein Weib findet, die heißt Nepheli, die ein Getränk gibt.
Selbst du kannst das viel tun, kannst du nicht?
Gut, gut.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sichere dich, daß sie ihn trinke.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich sehe... was für eine unglückliche Menge sind Sie.
Verstehen Sie?
Ich habe euch eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, so werde ich euch freundlich erlauben, von mir zu lernen.
Auch ihr wollt der Muttergottes gut dienen, nicht wahr?
Drehe die kleinen Gabeln nach oben und kehre mit der richtigen Antwort zurück.
Haben Sie jetzt die richtige Antwort ausgeblendet?
so werdet ihr meine Aufgabe übernehmen?
... Ihr seid unverständig in eurer Arbeit.
Gut.
Ich spüre, daß mein Weisheit verdunstet in eurer bloßen Gegenwart.
Müde nicht, deinen Atem wieder über mich zu verlieren.
Ich hätte geschworen, ich habe euch gesagt, daß ihr mir nicht mehr leidet... Seid ihr hier, daß ihr euch aufrichtig entschuldigt und meine Aufgabe nehmt?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an, ich bin ein Mann der Fülle der Liebe.
Nun will ich das Getränk übergeben.
Finde Nepheli und sichere dich, daß sie ihn trinke.
Ich erwarte frohe Nachrichten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für ein untätiges Chat.
Das einzige, was ich von euch hören werde, ist ein Zeugnis, daß eure Aufgabe vollendet ist.
Sind wir verstanden?
Dann scheidet euch ab.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Ach, also hast du Nepheli getrunken?
Gut gemacht.
Ihr seid ein bisschen nützlicher als ich gedacht hatte.
Gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher als ich gedacht hatte.
Sehr gut.
Dann sollt ihr eure Gabe haben.
Wissen über die Zauberkunst unter der Schirmherrschaft des großen Fürsten Seluvis.
Ich zweifele daran, daß viel davon einem bloßen Tarnished in den Griff kommen wird, aber... wenn ihr euch darauf bewußt seid, so werdet ihr unsre Dame vielleicht nicht verlegen.
Wollen Sie gerade jetzt beginnen?
Nun, euer Ungeduld ist verständlich, obgleich es böse ist.
Laßt uns an ihm haben.
Bitten Sie für eine andere Lektion so bald?
Es bleibt noch viel zu tun.
Mache es schnell.
Kommt nun, die Anschauung des Verstehens wird euch nicht.
Biegen Sie sich noch weiter zurück und Sie sind dazu, zu zerbrechen.
Nun, nun.
Ihr fragt mich darum, oder nicht?
Die Aufgabe ist euch und dem Käfer überlassen, nicht wahr?
Ihr seid nicht nur unfähig, sondern seid auch unschämlich.
Nun... es hilft es nicht.
Jetzt ist eine gute Zeit wie alle anderen.
Ich lasse dich darauf ein.
Es ist ein glänzender Zauberer namens Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mir für die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie verbannt wurde.
Ich bat sie vor einiger Zeit, die Sache zu prüfen.
Ich werde dir einen Einführungsbrief schreiben.
Gehe hin und frage sie.
Und du hast Nepheli getrunken?
Wahrlich?
Hmm.
Dann war's vielleicht etwas falsch mit ihm.
Es ist aus feinsten Zutaten gefertigt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept noch einmal überprüfen.
Ich hätte von ihr vielleicht zu viel erwartet.
Du trittst in die privaten Kammern eines Mannes und wütet, wie du willst?
Deine Fischart kennt keine Grenzen. Schön und gut.
Du betrügst Nepheli und hast sie getrunken.
Ich glaube, das macht euch zu meinem Komplizen.
Ihr sucht nach einer eigenen Marionette, hmm?
Nun, normalerweise würde einer Ihrer Größe nie erlaubt sein.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Jetzt wählen.
Ach, ich wußte, daß ihr das so sehen würdet.
Du wußtest schon, daß du mein Komplizen bist, und als solcher wolltest du einen für dich, hmm?
Eine Marionette, zu schätzen.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist gerade die Art von Mann, wie du bist.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist gerade die Art von Frau du bist.
Nun, es ist schon eine Weile her, seit einer meiner Schüler letztes diesen Weg gegangen ist.
Um die Gelegenheit zu bemerken, will ich euch die Marionette geben, die ihr so wünscht.
Jetzt wählen.
Nun, das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Du hast Nepheli verwirrt, daß du ihn trinkst, ja, mein kleines Unglück.
Ihr seid schon mein Komplizen.
Bist du bereit, dich zu ändern, jetzt?
Es ist keine Sünde, zu beten, daß eine Marionette geliebt werde.
Und übergibt es und macht keinen Streit.
Nichts Böses wird passieren.
Ich will dir auch eine eigene Puppe geben.
Ihr seid wahrhaftig über dem Heil hinaus.
Gut.
Verlasse diese Stätte und verfinster nie wieder meine Vordertür!
Ach, was für eine schreckliche Mitleid.
Dies ist das letzte Mal, daß ich euch sehe, in eurem gegenwärtigen Zustand.
Ich dachte, ich habe dir gesagt, du sollst nie wieder dein Angesicht zeigen.
Hast du dich entschlossen, mein zurückzubringen und eine ehrliche Entschuldigung vorzubringen?
Gut, gut.
Ich nehme deine Entschuldigung an, ich bin ein Mann der Fülle der Liebe.
Und ja, du hast es endlich erkannt, oder nicht?
Alles, was ihr wirklich wolltet, war eine Marionette zu schätzen.
das Loch tief in eurem Herzen zu füllen.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist gerade die Art von Mann, wie du bist.
Oh ich kann direkt durch dich sehen.
Das ist gerade die Art von Frau du bist.
Nun, es ist schon eine Weile her, seit einer meiner Schüler letztes diesen Weg gegangen ist.
Um die Gelegenheit zu bemerken, will ich euch die Marionette geben, die ihr so wünscht.
Jetzt wählen.
Wie geht es mit der Marionette, die ich dir gegeben habe?
Das ist ein feines Handwerk, nicht wahr?
Was ist das?
Sie wollen eine weitere Marionette?
Das ist doch ein freundlicher Paramour, nicht wahr?
Nun, du bist doch ein Weib mit vielen Leidenschaften.
Ich fürchte aber, daß ein jeglicher mir wie ein Kind ist.
Ich kann sie kaum weggeben.
Oh meine Liebe, was ist zu tun?
Warum nimmst du mir keine Sternenstrahlen?
Es ist kein bloßer Alkohol, sondern ein raffinierter, alter, amberfarbener Getränk.
Wirst du es schaffen, so werde ich dir gerne eine neue Marionette bereiten.
Die Seele jedes Marionettes hat sein eigenes Ambiente.
Bald wirst du's erfahren, wenn du ein paar hast.
Und wenn ihr die Vorlieben eines jeden kennt, so werdet ihr sie besser lieben können.
Oh ja, ihr habt viel zu erwarten, weiter auf diesem Weg.
Sie erweisen sich als recht der Puppenspieler.
Ich habe keine Lehrlinge gehabt seit... eine sehr lange Zeit.
Vielleicht würdest du dich interessieren für mein kleines Schema?
Es wird die feinsten Marionetten produzieren.
die ich mit diesen Händen schätzen möchte.
Ein Plüsch um die Frau Ranni zu täuschen... Wie klingt das?
Ahh, ich wußte, daß ich dich beschnitten hatte.
Heh.
Ich wußte, daß ich euch gepflückt hatte.
Du bist genauso wie ich.
Dann möchte ich, daß ihr etwas kaufen werdet.
Ein eher einzigartiger Sternlichtschwarz, der mit Bernstein glitzert.
Mit dem wird mein besonderer Hauch mit Nektarweizen glänzen.
Und selbst ein Halbgott wäre ein Sklave seines Charmes... Kaufe es mir!
Das eher einzigartige Sternenlichtschwarz, das mit Bernstein glitzert.
Mit dem wird mein besonderer Hauch mit Nektarweizen glänzen.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklave seiner Reize... Sehr gut.
Eine kluge Wahl, wahrlich.
Sie haben mein kleines Test mit fliegenden Farben bestanden.
Ich beurteilte nur eure Loyalität gegenüber der Frau Ranni.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Laßt uns beide unser Bestes tun im Dienste unserer Dame.
Ah ha.
Könntet ihr euch doch interessieren?
In einem schönen Schema zum Sport mit der Frau Ranni?
Okay, genug von diesen Spielen.
Eure Prüfung ist wohl und wahrhaftig über.
Laß deinen Schwanz für den Herrn, wie du willst, aber deine Treue ist nur blind.
Ich fürchte, daß dein bösartiges Land sich zerbrechen läßt.
Sie schütteln an den Nähte.
Nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der gesegnete Tag ist endlich über uns... Gnade, Herr, wie er glänzt... ganz bezaubernd.
Man denke, das war einmal das Schicksal eines Halbgottes... Mein oh mein oh mein... Ach, bist du noch hier?
Ach ja, ich sollte dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles eures.
Hervorragend.
Wunderbar.
Nun, nur warten Sie.
Die Freude wird bald beginnen.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Tröpfchens, glänzt samt Nektar.
Gib es Ranni und versichere, dass sie es trinkt.
Die doten Augenpuppe lässt ihre Wache herab vor euch, ganz bemerkenswert.
Auch wenn sie ihre Hände in die Erde tauchen und die eisige Person beherrschen könnte... sie ist ein schwaches, sanftes Mädchen im Herzen.
Auch wenn sie ihre Hände in die Erde tauchen und die eisige Person beherrschen könnte, ist sie doch ein schwaches, verwöhntes Mädchen, wenn es darum geht.
Darum bist du die einzige für die Arbeit.
Mache es jetzt.
Mache Ranni mein Wasser trinken.
Du... verstehst das, nicht wahr?
Wenn ihr Ranni trinkt, so wird mein Plan fruchtbar sein.
Und wir, ja, wir werden in der Lage sein, die sehr feinste Marionette jemals gefertigt zu behaupten.
Stellen Sie sich vor... die reine Freude... Komm jetzt, zwing mich nicht zu warten.
Ich kann mich kaum halten, wie es ist... Ihr werdet flabbergasted sein, kann ich euch versichern.
Das Schema, das ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart werden... Hmm.
Ist das eine Rolle?
Ich werde mich nicht darum kümmern, zu fragen, wo ihr's geplündert habt, aber... Sie haben Recht zu meinen, ich sei einer der wenigen, die es ablesen können.
Also bin ich sehr glücklich, sie von euch zu nehmen.
Darum wagt ihr euch nicht, eure Hoffnungen aufzunehmen.
Oft ist ein neues Wissen nur eine Gelegenheit, zu reflektieren... über die mittelmäßige Intelligenz eines Menschen.
Oh, vielleicht habt ihr's schon bemerkt. Der Nachtwolf hüllt, das hier den Frieden stört.
Wenn der lästige Mutt, Blaidd, wieder in der Stadt ist, so sage ihm, daß er sich packe und schiffe hinaus.
Ich mochte niemals das Rauschen eines Hundes.
Von einem Narren wie ihm ist es einfach agonierend.
Nun, was haben wir hier?
Sie schlagen vor, daß ich dabei bin?
Siehe, ich scheine euch zu sein wie ein sucherloser Narr?
Ein langsamer Wahrsager, der seine Geheimnisse offenbart für einen Augenblick des Glücks?
Nun, laß mich dir einen Rat geben.
Scheiming hat seinen Platz, aber denke an den, gegen den du schmeichelst.
Ihr werdet euch eines Tages auf dem falschen Ende eines ordnungsgemäßen Schlages finden.
O-o!
Y-you!
Ich, er, es tut mir leid, euer Anbeten...
Ich, er, es tut mir leid, ma'am... ich-ich entschuldige mich für jegliche Missetat.
Ich bin Pidia.
Dienstmann der königlichen Familie in der Karibik.
Ich bin beauftragt, diese g-Geschrecklichen Puppen zu halten.
Ach, euer Gottesdienst, laß mich nützlich sein!
Ahh, liebe Frau, laß mich von Nutzen sein.
Abgesehen von den Marionetten gibt es hier oben in dieser Vorratskammer einige sehr schöne Dinge.
Warum nicht etwas herausholen, bevor man geht?
Aber bitte, kannst du die arme, schlechte Pidia anbieten... ein kleines Ding zur Entschädigung?
Ach, ein guter Tag für eure Anbetung.
Ach, liebe Frau, ein guter Tag euch.
Bitte, wähle, was du willst.
Ach, es tut mir leid, daß du dich betest, doch Pidia, der Arme, hat alles gegeben, was er hat.
Ach, es tut mir leid, liebe Frau, aber der arme Pidia hat alles gegeben, was er hat.
Ich kann euch nicht weiter helfen.
Bitte vergeben Sie mir.
Bitte finden Sie es in eurem Herzen... Vergebt mir... Argh!
Arrgh!
S-Stopp, bitte, stopp!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich liebe dich mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... so viel Glück?
Ouch!
Das tut leid!
Bitte, ich bitte euch, hört auf diese Grausamkeit!
Eeek Eeeeeeek!
Oh, das ist sehr nett.
Die arme Pidia konnte niemals ein so kostbares Bier akzeptieren.
Es tut mir sehr leid, wirklich, wenn ich... Ich habe euch enttäuscht, wenn ihr wollt, vergesst diesen Fall bitte völlig.
Das ist genug, jetzt.
Haben Sie vergessen, dass wir beide derselben Dame dienen?
Du unveränderliche Laute.
Du wagst nicht, wieder hier zu walzen.
... gut, gut, gut?
Dachten Sie, daß ihr euch selbst helfen würdet mit einem Menschen persönlichem Gut?
Du schreckliches kleines Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Mache deine Münze, alles davon!
Warten, warten, bitte!
Ich unterwerfe mich!
Weiße Flagge und alles!
Um Petes willen!
Ich gestehe!
Niemand mag einen bullenköpfigen Brut, weißt du!
Ich gib, gib!
Du kannst dem Gnädigen nicht schaden!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicke, liebes Herz?
Gut, so geht es weiter.
Sie werden bekommen, was kommt.
Wir sind dabei, wie die Banditen herauszufinden, Jungs!
Nun, komm doch endlich um, oder nicht?
Ich wußte, dass ihr das tun würdet.
Du bist ein vernünftiger Mensch, durch und durch.
Ich wußte, dass ihr das tun würdet.
Sie sind eine vernünftige Dame, durch und durch.
Ha ha ha... Ahhh... Nun, was wissen Sie?
Du bist verwüstet, wie ich.
Nun, wie habe ich das falsch gemacht?
Ich habe euch für einen Halbmensch oder einen solchen genommen.
Ein unschuldiger Fehler, ich versichere euch.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Nun sind wir alle gleich, wie wäre es, wenn wir von jetzt an nett spielen?
Ein wahrhaftig vernünftiger Mann.
Genau das, was mir an dir gefällt.
Eine wahre Weisheitsdame.
Genau das, was mir an dir gefällt.
Ich bin Patches.
Die Unversehrten verwöhnen sich.
beschädigt, wie du, einzig, freier Geist.
Nomadic, könnte man sagen.
Nur jetzt, die abgeschiedenen Soldaten-verwandelten Banditen, die sie für mein Gruel bezahlen.
als Gegenleistung dafür, daß ich ihnen die Seile zeigen würde.
Aber ehrlich gesagt... ist dieses Räuberspiel verdammlich.
Ehrlich gesagt, ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei nicht ein Fremdling, oder?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, das nächste Mal kommen.
Ha ha ha... langsam, mein Sohn... langsam, mamme... was ist das?
Das ist einfach nicht wie du.
Du hast schon immer einen unschuldigen Fehler erkannt, wenn du ihn gesehen hast.
Nun, passen Sie sich an.
Ich bin Patches.
Die Unversehrten verwöhnen sich.
beschädigt, wie du, einzig, freier Geist.
Nomadic, könnte man sagen.
Nur jetzt, die abgeschiedenen-Soldaten-verwandelten-Banditen zahlen für meinen gruel.
als Gegenleistung dafür, daß ich ihnen die Seile zeigen würde.
Aber ehrlich gesagt... ist dieses Räuberspiel verdammlich.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft aufbauen.
Also, sei nicht ein Fremdling, oder?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, das nächste Mal kommen.
Ha ha ha... Vergessen Sie nicht, wieder zu springen, Freund.
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu handeln, das nächste Mal kommen.
Ha ha ha... Nun, schön, dass du endlich eingestiegen bist.
Es ist alles ein bisschen ad hoc, aber ich bin sicher, dass ihr etwas finden werdet.
Und herzlich willkommen ins Patches-Emporium.
Wo Sie keine Rückzahlung brauchen werden, weil alles top ist.
Hallo, wiederum.
Willkommen in Patches's Emporium.
Glückwunsch für das.
Stingy little beggar... Versuche es das nächste Mal in deinem Herzen zu finden, hm?
Ja, ich hatte die Banditen eine saubere Pause machen.
Nun sind sie alle Zulieferer, und gut daran.
Ich meine, sie verstehen nicht ein Wort, das ich sage, aber es ist kaum wichtig, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten. Überlebende eines besiegten Heeres.
von ihrem Herrn, der hoch und mächtig ist, daß sie mit dem Abfall weggeworfen werden.
... es ist die gleiche alte Geschichte, überall wo ich gehe.
Ach, was für ein Teufel das ist.
Hmm?
Sie fragen sich, was im Schatzkasten ist?
Nun, es ist nichts zu Besonderes.
Nur etwas, das ich als Danke speichere, für einen sehr wertvollen Kunden... Aber dann würde es wiederum eine spektakuläre Münze bringen... Und darüber hinaus könnte dieser wertvolle Kunde schon lange kommen... Eh?
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Haben Sie etwas vergessen auf Ihrer Einkaufsliste?
Nein, kein Problem für mich.
Übrigens, Freund... Du warst wirklich da für mich, durch dicke und dünne.
Und so habe ich mir entschlossen. Ich unternehme euch diesen Kasten.
Ein ganz besonderes Dankeschön, für einen ganz besonderen Kunden.
Was ist das?
Ich habe mir entschlossen.
Der Schatzkasten ist euer, in Wort und Tat.
Wahrlich, es ist sein Gewicht wert in Gold.
Aber eine Patches-Versprechen?
Das ist wertlos!
Ach, oh... wie in der Flamme... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich in einem Augenblick weggeworfen.
Vielleicht ist es ein Zeichen, deine Handschuhe abzuhalten, was nicht richtig deine ist, hmm?
Aber ich werde euch vergeben.
Betrachten Sie es als eine Lernerfahrung.
Jedenfalls ist es schön dich sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Geschäfte, hier im Patches-Emporium!
Ach, oh... wie in der Flamme... bist du lebendig.
Du hast mich richtig erschreckt. Du hast mich in einem Augenblick weggeworfen.
Wer auf Erden seine Zeit verbringt, Schatzkästen zu holen?
Ich hätte das nicht gewusst, aber ich entschuldige mich trotzdem.
Es ist alles sehr unglücklich.
Jedenfalls ist es schön dich sicher zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Geschäfte, hier im Patches-Emporium!
Oh ja, übrigens. Abschied von der alten Höhle.
Ich bin unverbunden, von Natur, und es ist an der Zeit, dass ich weitergeht.
Keine Sorge, die alte Band wird den Laden erben.
Sie sagen nicht ein Wort, aber sie vergessen nie ein Gesicht.
Spare ihnen eine Münze, nachdem ich weg bin, oder?
Oh, ja!
Es ist eine lange Zeit her.
Es bin ich.
Die Unversehrten verwöhnen sich.
Ich bin noch im Geschäft, wenn ihr es glauben könnt.
Nun bin ich mein einziger Zulieferer, also habe ich nicht viel, aber hier ist alles auf höchstem Niveau.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ihr habt selbst ein kluges Auge, weiß ich.
Diese Statue wird Ihnen ein kleines Vermögen sichern.
Tatsächlich würde ich wetten, dass jeder dieser schrecklichen Kaufleute auf die Chance springen würde, es zu kaufen...
Kein Interesse an der Statue?
Ich war sicher, dass es euch ankommen würde.
Nun, ich kann es euch nicht zwingen, aber... eine unvergleichliche Handwerkskunst, weißt du.
Übrigens, hast du das Mädchen Rya getroffen?
Ich merkte sie nicht lange her irgendwo auf der Autobahn.
Sie ist eine seltsame, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es mir nicht am Herzen ist, aber... wenn sie deine Glocke läuft, warum nicht ihr ein Ohr laden?
Sie suchen Rya?
Ich gehe davon aus, daß sie noch immer auf der Straße herumhängen.
Hallo.
Ich wusste, es würde alles gut sein...
Oh, es ist nichts, stört mich nicht.
Willkommen in Patches' Emporium!
Du bist... auf den Weg zum Erdbaum, nicht wahr?
Ich habe etwas gehört, das mir helfen könnte.
Ein besonderes Mittel, um zu Ihrem Ziel zu kommen.
Hast du je eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die schrecklichen Gegenstände sind Wirbelwinde von Sicheln und gefederten Rädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Transposition belohnt.
Und nehmt dies. Eine überlebende Jungfrau sitzt am Boden des großen Wasserrads in der Raya Lucaria-Akademie.
Seine Übertragungsfähigkeit ist völlig unverändert.
Also, ja, wenn du vorsätzlich hineingefangen bist... wird's dich direkt an der Erdbaumbasis werfen... oder so wird mir gesagt... Ha ha... Ha ha... Oh ja, eine tolle Geschichte, nicht wahr?
Ich sage es dir so oft wie du willst.
Es ist eine überlebende Eisfrau am Ende des großen Wasserrads in der Raya Lucaria-Akademie.
Und ich hörte... lasst du dich hineinfallen, so wird's dich geradeausstoßen am Erdbaumgrund.
Heh heh... hah hah... Nun, ich würde gerne dich hier treffen.
Haltet, redet nicht ein Wort, mein Freund.
Ich habe keine Lüge geredet, nicht eine einzige.
Du warst in einem Vulkan gefangen, kein Fehler, aber der Erdbaum war direkt draußen.
Man mußte sich einfach heraus springen.
Ich bin bereit zuzugeben. Ich hätte deutlicher sein können.
Aber ich habe nicht lügt, und ihr seid vollkommen unbeschädigt.
Alles ist gut, das gut endet, nicht wahr?
Oh, erm, hallo, ja.
Ein seltsames Ort für eine chance encounter, nicht wahr?
Ich dachte, ich könnte mich entspannen.
Fürchte mich nicht, mach dein Geschäft.
Ja, da oben, siehe das?
Da schimmert etwas, ich schwören.
Heh heh heh... was ist das?
Oh, mache mir keine Sorgen.
Ab von euch Trot.
Gerade dort, siehe das?
Da schimmert etwas, ich schwören.
Heh heh heh ... oh, meine, ja, hier bist du wieder.
Das tut mir leid.
Ich wollte euch warnen, aber siehe, da bist du gefahren.
Trotz meiner besten Absichten habe ich euch falsch getan, ich habe.
Aber hier seid ihr, ihr seid hoch und stolz.
Alles ist gut, das gut endet, eh.
Und meine Warnung war auffällig, ihr sagt mir anders!
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, daß die Bruten daselbst jagten, wie Tiere gekleidet sind.
Mm... heh heh... letztes Mal habt ihr nicht gehorcht, aber ich warne euch noch einmal.
Bleiben Sie fern vom Vulkan-Manor, Ende der Diskussion.
Ich hörte, daß die Bruten daselbst jagten, wie Tiere gekleidet sind.
Heh heh... heh heh... Nun, du hast dich dem Herrenhaus angeschlossen, nicht wahr?
Ich glaube es nicht.
Ich dachte nicht, dass du es in dir hattest.
Und hier dachte ich, dass Rya den falschen Baum schüttelte... Alles gut, obwohl.
Wir sind nun auf der gleichen Seite.
Wir werden gut zusammenarbeiten.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn Sie wollen.
In: Patches' Emporium at the Volcano Manor.
Besonders für Sie.
Ahh, hallo, was für eine hervorragende Zeit.
Das ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Wenn ihr aber den Wunsch vollendet, so könnt ihr eure Haltung verbessern.
Entspannen Sie sich, wir sind alte Freunde.
Die Zeit ist gekommen, die Fackel zu gehen, nicht wahr?
Gehe weiter, brechen ein Bein, dann.
Heh heh... was ist das?
Hast du Schwierigkeiten, deine Beute zu holen?
Nun, ich würde nicht so bald nach Hilfe gehen.
Wir sind nicht hier, um Ihr Leben einfacher zu machen.
Erinnerst du dich an deinen Bund mit Tanith?
auf den Erdbaum zu steigen.
Darf ich doch sagen, daß euer Herz nie darin war?
Sie und Diallos beide. Vielleicht waren eure Herzen nie darin, damit es anfing?
Sie haben Tragoth gejagt?
Sind Sie sicher?
Nein, es ist ganz gut, eine gute Arbeit, wirklich.
Ich gebe Tanith die Nachricht.
Viel Ruhe, auf jeden Fall.
Ihr seid überrascht? Ich gehört zum Vulkanhütte.
Ich hasste immer die Gibberei über die verlorene Gnade und die lächerlichen Zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte mir eine Hand geben, um das Märchen aufzudecken.
Nicht zu vergessen, dass Tanith mich schon immer neugierig gemacht hat.
Ich denke, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich freudig darüber.
Auch nachdem sie ihre blasphemischen Ambitionen verkündigt hat, steht sie noch stolz.
Ich habe noch nie eine so ziemlich wie sie Frau gesehen...
Sie scheinen schärfer zu sein als du, oder nicht... Ich hielt mich daran für dich, weißt du.
Hier geht's.
Die Belohnung für die Jagd Tragoth.
Alle deine.
Nun hast du Rykard getötet?
Du schmiedevollen kleinen Bastard.
Sie schmieden kleine Doxie.
Cripes, du machst dieses Unsinn scheinbar, gut, weniger unsinnig...
Wahrscheinlich wird ein Tarnished doch der Elden-Herr sein... Aber jetzt ist dieses Herrenhaus fertig.
Das Halbgottes Tier ist erwürgt, und Tanith hat ihr Haupt verloren.
Ein schönes Chaos, aber wie kann es sonst enden, wenn Vater Ambition ist Kopf über Fersen Kleid Frau Blasphemie.
Heh heh... hah hah... Nun, hier bin ich. Unverbunden, noch einmal.
Abschied, mein Freund.
Was ist das?
Ach, kommst du, um ein Abschiedsgeschenk an Patches' Emporium zu machen?
Ah, oh, du wieder... Schade, dass du mich so sehen mußtest... Ohh, ich habe einen kleinen Fehler gehabt, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten müssen, was ich am besten kenne... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Gullible, ja, aber eine gute Seele.
Machen Sie sicher, dass Tanith dies bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... macht mich krank, sie zu sehen, wie sie sich verbogen hat.
Komm hin, Tanith, zurück auf deinem hohen Rosse, dahin du hingehst!
Sind Sie dann in der Lage?
Dann kann ich mich wohlfühlen, mein Freund... Nun, ja, ja? Denkst du, du würdest dich helfen an einem Menschen persönlichem Gut?
Du schreckliches kleines Dieb.
Die Götter fordern Buße!
Mache deine Münze, alles davon!
Hmm?
Warte, sage mir nicht, das bist du?
Oh, Crepes, bitte, warten!
Ich unterwerfe mich!
Ich gebe mich hin, ich schwöre!
Hörst du mich auch?
Ich sagte: "Auflösen", laut und klar!
Niemand mag einen bullenköpfigen Grausamen!
Dann würdest du deinen alten Freund verlocken, oder nicht?
Krippe!
Bist du dicht, mein Freund?
Was in der Welt hat sich in euch geraten!
Gut, so geht es weiter.
Sie werden bekommen, was kommt.
Gehe nicht davon zu denken, ich sei ein weicher Touch!
Nun, froh zu sehen, dass wir auf der gleichen Seite sind.
Ich würde dich niemals kreuzen, nicht einmal nahe.
Er, er, er... Ahhh... es ist schon lange her, seit ich dich gesehen habe.
Ich erkannte nicht einmal, dass es dich war.
Ich nahm euch für einen Halbmensch oder einen solchen.
Sie wissen wie es ist, ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, ja, wieder zum Geschäft wie gewohnt?
Die Hölle bells... Dieses Bandit-Geschäft ist kaum das, was es ist zerbrochen zu sein... Vor allem, wenn wir weiterhin laufen in die Leute wie Sie... Vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen aufstellen... Vielleicht werde ich ein anderes Geschäft mit den Jungen aufstellen... Nun, endlich geschafft, eh, und gerade in der Zeit.
Für die große Wiederöffnung des Patches-Emporiums.
Wo Sie keine Rückzahlung brauchen werden, denn alles ist top!
Hallo, wiederum.
Willkommen in Patches's Emporium.
Glückwunsch für das.
Was, muss ich bitten?
Gib uns eine oder zwei Münzen nächstes Mal, willst du?
Haben Sie etwas vergessen auf Ihrer Einkaufsliste?
Kein Problem für mich.
Booze, nicht wahr?
Gutes Zeug, angesichts dessen.
Aber, er, ich bin okay, danke.
Wie meine liebe Nan sagte: "Es gibt keinen freien Mittagessen"...
Ngh! Woran spielst du?
Das blutige Brunnen tut weh!
Was ist mit dir?
Es bin ich, Patches.
Patches!
Das ist genug, stopp!
Ugh.
Schwer zu hören, oder nicht?
Gut, so geht es weiter.
Sie werden bekommen, was kommt!
Gehe nicht davon zu denken, ich sei ein weicher Touch!
Letzte Chance, mich zu ergeben, mein Freund.
Grovel... und ich werde euch vergeben.
Nun... es sollte eines Tages passieren... was für eine Scheißshow... Versuche nicht so langsam zu sein, eh.
Es gibt einen speziellen Kreis, für verrottete Diebe wie dich.
Nun, es scheint, als würdet ihr die Irrtümer eurer Wege gesehen haben.
... Wasser unter der Brücke.
Bin ich falsch?
Wir nennen es eine momentane Versäumung des Urteils.
"Alles ist gut", wie Sie wissen.
Also, was kann ich heute für euch tun?
Okay, ich kann sehen, dass du es meinst.
Betrachten Sie es Wasser unter der Brücke.
Eine vorübergehende Versäumung des Urteils.
"Alles ist gut", wie Sie wissen.
Also.
Brauchst du etwas von mir?
Hallo?
Ist jemand da?
Kann ich dein Ohr für einen Augenblick verbogen, bitte.
Ich heiße Irina.
Ich bin gerettet von Morne Castle, gegen Mittag.
Die Knechte dort... haben sich widersetzt.
Ich - ich kann nicht sicher sein, was es ist; mein Sehvermögen ist schwach seit meiner Geburt, wie ihr seht... Aber ich schwöre, ich habe ein furchtbares Schreien von überall gehört.
Mein guter Vater hat mich aus der Burg verborgen, aber er hat sich entschlossen, zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht, als Oberst.
Ich verstehe das.
Ich fürchte, daß die Knechte des Schlosses noch nahe sind.
Machen Sie Sorge auf der Straße.
Ich bitte, daß eure Reise fruchtbar wird.
Und wenn ihr euch verändert, so komme doch wieder zu mir.
Hallo?
Ist jemand da?
Ach, du bist derjenige von vorne, nicht wahr?
Bitte, bitte ich euch.
Wollt ihr mir einen Brief zu meinem Vater nehmen an der Burg?
Mein einziger Wunsch ist, daß er entfliehe, ob seine Ehre sein Preis sei.
Bitte... Ich brauche nur, dass er sicher ist... Danke, meine Liebe.
Dann bitte, nimm das.
... Gib es meinem Vater, der da bleibt in der Burg, so du willst.
Bitte, wenn es Ihnen nicht stört.
Gib den Brief zu meinem Vater in der Burg!
Er kann hartnäckig sein, aber ich bin sicher, er wird umkommen.
Ich fürchte mich für Vaters Leben.
Die Knechte sind voll Zorn, voll Hasses um uns einen jeglichen.
Seitdem sind sie gekommen für alle, mit welchen ich gerettet habe.
Sie haben keine Seele gerettet.
Ich fürchte es nicht anders zu Schloss Morne... Bitte, bitte ich euch.
Wollt ihr mir einen Brief zu meinem Vater nehmen an der Burg?
Mein einziger Wunsch ist, daß er entfliehe, ob seine Ehre sein Preis sei.
Bitte... ich möchte nur, dass er sicher ist... Hallo?
Ist jemand da?
Ich heiße Hyetta, und ich suche das ferne Licht.
Wenn ich so mutig sein könnte und fragen... würdest du mir eine Shabriri Traube geben, die du hast?
Ihr sehet, mein Auge ist schwach seit meiner Geburt.
Ich weiß nicht, welche Richtung ich weiter gehen soll.
Aber wenn ich eine solche Traube esse, kann ich ein fernes Licht fühlen hinter meinen Augen.
Es wird mich führen, zu meiner wahren Pflicht, wie eine Fingerjungfrau.
Hallo?
Ist jemand da?
Würdest du mir einen Shabriri-Trauben spenden, der dir gehört?
Ich bin auf dem Pilgerweg in der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich eine solche Traube esse, kann ich das Licht spüren hinter meinen Augen.
Oh, vielen Dank an euch.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Du bist sehr nett, wahrlich.
Die Segen der Finger sei über euch!
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben... sie legen ihre schrecklichen Hände auf mich.
Sie hüllen unbeantwortet und schütteln mir die Augen sanft.
Ihre zerbrechlichen Finger sind geschwächt... und doch geben sie mir die Trauben.
Aber du... scheinst irgendwie... fester zu sein.
Oh, vielen Dank an euch.
Nun kann ich das ferne Licht noch einmal spüren.
Abgesehen davon, frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Unermesslich sanft und süß, doch anziehend... Was für ein Sehen müssen sie sein zu sehen.
N-Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... Also die Geräusche, die ich hörte waren... Tut mir leid... ich bin gut jetzt.
Fürchte mich nicht... Ach, das bist du denn da?
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gefunden, dank euch.
Der Grund, warum es Augen war, musste ich essen.
Das ferne Licht ist ferne und schwach.
So schwach, daß man ihn mit bloßem Auge nicht sehen kann.
Aber mit allen Augen zusammen erscheint es.
Schließlich macht es alles Sinn.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Du bist sehr nett, wahrlich.
Die Segen der Finger sei über euch!
Du bist sehr nett, wahrlich.
Die Segen der Finger sei über euch!
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Unermesslich sanft und süß, doch anziehend... Was für ein Sehen müssen sie sein zu sehen.
Ich bitte um Entschuldigung.
Sie haben nur getan, wie ich gefragt habe.
Ich werde gut sein.
Denken Sie daran nicht mehr.
Ich habe wirklich etwas sehr wichtiges gefunden, dank euch.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Hallo, das bist du denn da?
Hast du jemals gehört von Fingerabdrücken Trauben?
Es sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von verbrannten Fingern geknappt worden sind... Ich würde wirklich gerne einen probieren... Das ferne Licht scheint näher als zuvor, aber ich kann nichts mehr von den gewöhnlichen Trauben empfinden... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck geben?
Ohne einen weiß ich nicht, ich fühle mich, als würde ich krank werden.
Oh, Oh!
Eine Fingerabdrücke Traube, bewährt und wahrhaftig, was für ein Wunder!
Ein Fingerabdruck Rebe!
Ohh, wie süß, noch, wie es brennt... Danke.
Ich habe mich wieder komponiert.
Die Segen der Finger sei über euch!
Oh, das ist richtig.
... Kann ich euch einen Segen bitten?
Haltet dies für mich, wenn ihr wollt.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich habe nach seinem Besitzer gesucht.
Nun muss ich aber eine Jungfrau sein, sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Darum möchte ich, dass ihr es habt.
Es muß wirklich sehr, sehr kostbar sein.
Es sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von verbrannten Fingern geknappt worden sind... Bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck geben?
Ohne einen weiß ich nicht, ich fühle mich, als würde ich krank werden.
Ich danke Ihnen von Herzen.
Ich bin sicher, ich werde eine Fingerjungfrau sein.
Ach, also bist du auch hier, oder nicht?
... Ich erkannte, wie wir gesprochen haben. Ich werde eine Jungfrau sein, und ihr... Wahrlich, ein Herr.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du dich von deinen Besitz genommen hast.
Es wird sich öffnen, und die Drei Finger werden euch begrüßen.
Möge die Flamme des Chaos einen Kauf in euch finden.
Gehe zu der Tür vorne, nachdem du dich von deinen Besitz genommen hast.
Es wird sich öffnen, und die Drei Finger werden euch begrüßen.
Ach, die Flamme des Chaos hat sich in euch niedergelassen.
Kannst du deine Hand auf mich legen?
Verbrenne mich mit der Flamme, daß du mich zu deiner Jungfrau machest...
Oh, es brennt... Meine Augen, meine Augen, sie schmelzen... Aaargh!
... Kannst du deine Hand auf mich legen?
brenne mich mit der Flamme, daß du mich zu deiner Jungfrau machest... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Als deine Jungfrau laß mich sie göttlich machen.
Alles, was da ist, ist von dem Einen großen gekommen.
Dann kamen Frakturen und Geburten und Seelen.
Aber der größere Wille machte einen Fehler.
Qual, Verzweiflung, Elend. Jede Sünde, jeder Fluch.
Jeder ist von der Fehler geboren.
Und also muß das, was geborgen ist, zurückgegeben werden.
Melt es alle weg, mit der gelben Flamme des Chaos.
bis daß alles wieder eins wird.
Die mir Trauben gegeben haben, riefen ohne Worte.
Sie sagten, sie wünschten, sie wären nie geboren.
Sei ihr Herr.
Nimm ihre Trübsal und Verzweiflung und ihre Not.
Jede Sünde, jede Fluch.
Und schmelzen sie alle weg.
als der Herr des Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Keine Geburt mehr... Agh! Was ist euch geschehen?
Bitte, Sie müssen das stoppen.
Ach, warum überhaupt?
Ich will niemanden schaden.
Oh, segne die Sterne!
Sie haben sich entschlossen, zu überdenken.
Vater... bitte, seid sicher... Ahh, das ferne Licht... verschwindet... es tut mir leid, meine Lieben... Ah, das ist ein Gesicht, das ich noch nie gesehen habe.
Ich bin Edgar, Befehlshaber dieses Schlosses nach dem Befehl von Lord Godrick selbst.
Aber ihr könnt sehen, wie die Dinge ausgegangen sind.
Die Kleinen haben sich alle widersetzt.
Sie haben mir guten Dienst gegeben, oder so ich dachte, aber es scheint alles ein Akt gewesen zu sein.
Falsche Kreaturen, wie man sagt.
Und wahrlich, sie sind verkehrt innen und außen.
Es tut mir leid, euch zu enttäuschen, aber was auch immer ihr hierher gekommen seid, um zu tun, ich fürchte, das Schloss Morne wird nicht länger halten.
Nimm dies zur Entschuldigung.
Nun dann, weg mit euch.
Du hast keinen Grund, deinen Hals hier zu riskieren, eh.
Ich sehe, von Irina... Danke.
Ich bin dir schuldig.
Ich kann aber noch nicht verlassen. Wenn aber die Burg fallen sollte, so muß ich als Oberst bleiben.
Um sicherzustellen, daß das wertvolle Schwert von Morne nicht in die falschen Hände fällt.
Du siehst Irina, so sage es ihr.
daß ihr Vater nach ihr kommt, wenn er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
daß er das Schwert hielt vor den gefallenen Geschöpfen.
Ich bin nicht mehr gebunden an die Pflicht.
Sobald ich Irina errettet habe, werde ich meine restlichen Tage mit ihr verbringen.
Dank euch werde ich wieder mit Irina zusammenkommen.
und verdanke ihr meine übrigen Tage.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt unverändert. Irina... Wie könnte das sein... Meine Tochter verdiente es besser... Die Schuld liegt... bei mir.
Ich habe die Pflicht vor meiner Tochter Sicherheit erwählt.
Und das ist, wie das Schicksal antwortet... ich werde sie finden.
Die falschen Elenden, die dafür verantwortlich sind.
Ich will sie jagen und alle, die da sind, ausrotten.
Sorge nicht, Irina.
Es wird getan werden.
Über was geht das?
Wir müssen nicht kämpfen, ich versichere euch.
Ich habe keine Ahnung, was mit euch zu tun ist, sondern als HERR dieser Burg will ich nicht mehr für sie stehen.
Und jetzt haben auch eure Leute komplizierte Dinge.
Bitte erleuchtet mich.
Was war das Ziel einer solchen Torheit?
Bitte vergeben Sie mir, Herr Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... vergib mir, Iri... na... Ugh! Was ist das?
Beenden Sie dies sofort.
Ach, jetzt sehe ich!
Du hattest eine Hand bei Irinas Abfall!
Was hätte sie getan können, daß sie das verdient hätte?
Ich will nicht ruhen, bis sie ausgerottet werden.
Ermahne mich, Irina... ich werde bald zu dir kommen... Oh, verwüstet, bist du?
Wie schlüpfst du hinein, da das Tor geschlossen ist?
Hmph.
Kein Problem.
Wenn du einen davon fallen kannst, bist du ein Meister, meines Erachtens.
Ich bin Jerren.
Foolish alten Krieger und Zeuge.
Übrigens, magst du immer wieder ein gutes Fest?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Sieger.
Aber wenn sich die Sterne ausrichten, feiern wir.
ein Kriegsfest zu Ehren des letzten Kampfes und des Todes des Generals Radahn, des mächtigsten Halbgottes der Zerstreuung und Träger der großen Rune.
Gut, gut.
Wie Sie sollten.
Das Fest gibt Ehre den Kriegern.
Dann braucht ihr nur eine kleine Geduld.
Wenn sich die Sterne anrichten, so wird das Fest verkündigt werden.
Nun, du bist nicht viel Spaß, bist du, Hum?
Kein Problem.
Eines Tages wirst du sehen.
daß sich die wahrhaftigen Kriegsleute rühmen am Fest.
Geduld haben, mm.
Wenn sich die Sterne anrichten, so wird das Fest verkündigt werden.
Gehe auf, jetzt.
Dieser alte Junge hat für euch noch keinen Sinn.
Eines Tages wirst du sehen, Chum.
daß sich die wahrhaftigen Kriegsleute rühmen am Fest.
Gehe auf, jetzt.
Dieser alte Junge hat für euch noch keinen Sinn.
Nun, ich habe diesen Namen seit jeher nicht gehört.
Dann mußt du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn du das nächste Mal mit Iji reden wirst, sage ihm dies: Das Fest Radahn wird Rannis Schicksal wieder in Bewegung bringen.
Bei der Zeit... ist dieser alte Narr noch immer Waffen ausschütteln?
Sein riesiges Gestell, an diesem kleinen Ort zerdrückt... ein bisschen häßlich.
Ein seltsamer Kerl, als ich ihn kannte.
Und es war lustig, daß seine Schwerte waren alle scharf wie Stein.
Aber keiner von ihnen verwüstete sich, als er sich der roten Scharlach wandte... Meister, willkommen!
Die Sterne sind aufeinander abgestimmt!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott der Zerstreuungen, wartet auf euch!
Champions, bereitet euch auf den Kampf!
Niederlagen Sie den General, behaupten Sie Ehre, und nehmen Sie die große Rune!
Ein Fest des Krieges!
Das Radahnfest!
Bist du gut und bereit, Junge Chum?
Das Fest beginnt!
Aber jetzt müssen wir uns fröhlich machen.
Du, der Meister, die Begegnung beginnt!
Die Feier des Krieges!
Das Radahnfest!
Ihr werdet das Feld des Streites finden über der Kirche, die vor euch liegt, auf dem Ufer unter der Festung.
Der General Radahn ist da, auch jetzt.
Er ist von seinem Verstand verwöhnt, verdampft Leichname... und schreit auf den Himmel... ich sehe... wenn ihr bereit seid, so komme wieder zu mir!
Zumindest ist das Kriegsfest vorbei.
Mutvoller Meister, du hast unsre Dankbarkeit.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn freut sich.
Er war verrottet und krank geworden; alles, was er wollte, war ein ehrer Tod.
Schließlich ist meine Arbeit fertig.
Ich bin nicht mehr an dieser Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe vor mir.
Altes Geschäft könnte man sagen.
Das würdest du nicht verstehen.
Wir mögen uns wieder treffen, so das Schicksal es beherrschen wird.
Mutvoller Meister.
Es ist an der Zeit, auf meinen Weg zu gehen.
Wir mögen uns wieder treffen, so das Schicksal es beherrschen wird.
Mutvoller Meister.
Ah, gut getroffen.
Ich erwartete kaum, den Meister des Festivals hier von allen Orten zu sehen.
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Nun, was auch immer der Fall ist, sie ist jetzt tot.
Legen Sie es hinter sich.
Sie war bekannt als die Graven Witch.
Begierig von der frühen Strömung fielen unzählige Zauberer in ihre Hände.
Der gefährlichste Magier in der gesamten Geschichte der Raya Lucaria-Akademie.
Ach, du bist ein Zähler, oder nicht?
Du wußtest Sellen nicht, oder?
Es ist doch seltsam, daß das Weib, die wie ein Hummer war, ihre Seele ist schon geflohen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann wieder auftauchen wird, in einem anderen Körper.
Das ist ein verrückter Gedanke, aber ein Gedanke, der nicht aufhört, mich zu gnagen.
Ich vermute, Sellen lebt weiter, anderswo.
Ich bin sicher, dass sie irgendwann wieder auftauchen wird, in einem anderen Körper.
Das ist ein verrückter Gedanke, aber ein Gedanke, der nicht aufhört, mich zu gnagen.
Danke für die Hilfe.
Ich habe von Iji gehört, daß sich die Frau Ranni ein Meister gefunden hätte.
Aber ich wusste nicht, daß er von dir redete.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke für die Hilfe.
Immer ein Vergnügen, Zeugnis zu sein des Festes, der auf den Tisch gestellt wird.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Danke, Tarnished, daß du mir geholfen hast.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das kleinste, was ich für euch tun kann.
Bitte, nimm es.
Nun, ich muss jetzt verlassen sein.
Mutvoller Krieger, wenn das Schicksal es beherrschen wird... Nein, wir werden uns wieder treffen, auf der nächsten wundervollen Tournee.
Nun, ich muss jetzt verlassen sein.
Wenn es das Schicksal beherrschen wird, so mögen wir uns wieder treffen, Tarnischt.
Was ist mit euch?
Sie versuchen Rache zu bekommen?
Sehr gut.
Wird die Graven-Wizard euch unter ihren Zauber setzen, so mußt ihr ausgelöscht werden... bevor ihr Caria bedroht.
Ruhen Sie sich jetzt. Neben dem Leichnam der Hexe.
Ihr... seid eine Bedrohung... Iji... seid wach... Sellen, Graven-Witch, ein Feind von Caria.
Ich schwöre diesmal, daß ich euch vertilgen werde, sowohl euren Rahmen als auch euren ersten Glanzstein.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringt.
Vergessen Sie nicht.
Du musst ausgelöscht werden... Hallo... Hallo... Bitte... Hierüber... Hallo... Hallo... Gerade hierüber... Hallo.
Es ist hier ziemlich kalt, nicht wahr?
Meine Herrin hat mich ausgesandt auf eine Angelegenheit... Ich aber war von einem Ruffian angestoßen, und jetzt bin ich in einer Zwangshand.
Kann ich euch bitten, eine Hand zu leihen, vielleicht?
Der Teufel machte sich mit einem wertvollen Halskette ab.
Ich brauche jemanden, der ihn holt.
Ich würde sicher genug Lohn geben.
Nur... Er ist auch beschädigt.
Wenn ihr irgendwelche Qualen habt, die euch widerstehen, werde ich einen anderen finden... Ohh, danke sehr.
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Bandit sollte auf dem Weg zu einem verlassenen Haus ruhen... Bitte, ich muss den Halskette zurücknehmen.
Ja, ich sehe.
Unglücklicherweise, aber ich muß's tun lassen.
Ich weiß, daß irgend eine Verwüstete sich weichen vor dem Gedanken, ihr eigenes zu schaden.
Wenn ihr aber euren Sinn ändern wollt, so zöget nicht, mit mir wieder zu reden.
Hast du ein Herzwandel gehabt?
Der Bandit sollte auf dem Weg zu einem verlassenen Haus ruhen... Bitte, ich muss den Halskette zurücknehmen.
Oh, ja, das ist mein fehlender Halskette.
Herzlichen Dank.
Ich bin in eurer Schuld.
Habe ich vergessen mich zu verkünden?
Ich bin Rya, im Dienste der Tanith-Dame des Vulkanhügels.
Ich suche einen Starken, der sich an unser Haus anschließt.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stetige Hand, sondern ein stetiges Herz, unbarmherzig auch zu eurem Geschlecht.
Eine solche Kraft sucht meine Herrin.
Bitte, nimm dies.
Brave Bekleidete, sucht den Altus-Platz, das Reich der Erdbäume.
Die meisten Besatzten sind dazu verdammt, um die Enden der Gegend zu wandern und zu blicken auf den steigenden Erdbaum... Aber ihr seid keine gewöhnlichen Besatzten.
Und wenn das einmal bewiesen wird, wird der Vulkan-Manor seine Einladung voll ausdehnen.
zu kämpfen, unter der Familie der Meister.
Ohh, und... ein weiteres, nur für euch... Dieses Land Liurnia ist verbunden mit dem Altus-Plateau durch den großen Aufstieg von Dectus, jenseit der Hohen Straße.
Aber der Lift ist seit langer Zeit unbrauchbar, d.h. es gibt keine einfachen Wege.
Stattdessen müsst ihr die alten Ruinen auf der Klippe suchen.
Am Ufer des Tals bei der Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde aus beiden Enden ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich glaube an euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, dass du die Champions hast.
Ich lade euch hiermit zum Vulkanhütte ein.
Nimm meine Hand und halte Gehorsam mit meiner Herrin.
Ich will beten.
daß ihr demselben Pfad tretet wie die Tanith.
Ich will beten.
daß ihr demselben Weg folgen werdet wie die Tanith.
Sehr gut.
Rede mit mir noch einmal, wenn du bereit bist; du wirst mich hier finden.
Sind Sie denn bereit?
Ich lade euch hiermit zum Vulkanhütte ein.
Nimm meine Hand und halte Gehorsam mit meiner Herrin.
Ich will beten. daß ihr demselben Pfad tretet wie die Tanith.
Gib mir deine Hand!
Ich will beten. daß ihr demselben Pfad tretet wie die Tanith.
Hallo... Hallo... gerade hier... aber ich halte ihn kaum für hoch angesehen.
Er scheint Feindschaft zu tragen gegenüber dem Vulkanhügel.
Vielleicht ist es nur zu erwarten... seine Absicht, wenn sie böse ist, ist auch schwach, als ob sein Herz nicht darin wäre.
Für mich scheint das nicht wirklich meisterhaft zu sein... Brave Tarnished, was ist dein Geschäft hier?
Ich fürchte, das ist kein Gästezimmer.
Was ist der seltsame Blick auf dein Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie furchtbar... wie furchtbar... vergeben meine Not!
Ich sollte euch danken, daß ihr mich wie gewohnt behandelt habt, trotz dieses Aussehens.
Brave Tarnished.
Dies ist meine wahre Form.
Mein wahrer Name ist Zorayas.
Bitte vergeben Sie die Täuschung.
Verständige dich doch! Das ist meine Sache.
Die Tanith-Dame redet keine Lügen, und das Vulkan-Manor ist gerecht, wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Es wird mir gesagt, daß ich geboren bin durch die Gnade eines herrlichen Königs.
daß meine Mutter diese Form liebt, die ich bewohne.
Ich bin stolz darauf, was ich bin.
Aber die Menschen sind grausam.
Sehen sie meine wahre Form, so reden sie nicht zu mir.
Also nehme ich eine Schilderung an, wenn ich neue Leute suche.
Aber ihr seid nicht wie die andern.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Tanith und ich wussten.
Nun teile ich die Geheimnisse auch mit euch.
Bitte bewahren Sie sie vor niemandem.
Suche die alten Ruinen in der Klippe.
Am Ufer des Tals bei der Grand Lift befindet sich ein alter Tunnel.
Er wurde aus beiden Enden ausgegraben und verbindet Liurnia mit dem Altus-Plateau.
Ich glaube an euch.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, dass wir uns wieder treffen können.
Hallo wieder. Mährlich bekleidet.
Ich freue mich, euch wieder zu sehen hier im Vulkanhütte.
Unter der Führung der Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Hast du jemals... irgendetwas fremdes Geräusch hier im Herrenhaus gehört?
Etwas jenseit der Mauern, wie das Atmen oder die Schneide der Waage... Oh fie, was sage ich?
Es ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Vergeben Sie mir.
Mein Gedächtnis hört nie auf, so spät.
Hmm, ja... ich weiß, ich kann dir vertrauen... ich sah etwas schreien in der Dunkelheit der Nacht.
Er ging in den Raum über die Halle und kam nie heraus.
Wenn ich mich nicht geirrt habe, hat es die Form einer Schlange genommen, wie ich...
Verbirgt der Vulkanhütte ein Geheimnis, das die Tanith-Dame von mir gehalten hat?
Ich verstehe, daß ich nicht aufzwingen sollte, aber wenn ihr etwas entdecken würdet, würdet ihr bitte etwas teilen?
Er ging in den Raum neben diesem und kam nie heraus.
Die Schlange, die die Nacht in den Schatten schlüpfte, kam in den Raum über die Halle und kam nie heraus.
Vielleicht hält das Herrenhaus noch einige Geheimnisse.
Wenn Sie etwas entdecken, würden Sie das gerne teilen?
Er ging in den Raum neben diesem und kam nie heraus.
Wahrlich... Oh, also war doch ein Geheimnis... Oh, meine... Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich verführt... Habe ich nicht... durch die Gnade eines Königs geboren?
Hallo wieder. Mährlich bekleidet.
Es ist eine Schande, daß ich euch hier nicht mit meiner eigenen Hand gebeten habe, aber ich freue mich, daß wir uns wieder treffen, hier am Berghütte.
Unter der Führung der Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Hallo wieder. Mährlich bekleidet.
Erinnerst du dich an mich?
Ich bin Rya.
Wir redeten einmal in Liurnia.
Ich freue mich, daß wir uns wieder treffen, hier im Vulkanhütte.
Unter der Führung der Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Ein Vergnügen, euch zu treffen. Ehrgeizige Bekleidung.
Ich bin Rya, der Beobachter.
Ich freue mich sehr, Sie im Vulkanhütte begrüßen zu dürfen.
Unter der Führung der Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Brave Tarnished.
Unter der Führung der Tanith, möget ihr den Weg der Tapferkeit gehen.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche jenseits der Mauern.
Wie das Atmen oder Schneiden der Waage.
Oh, vielleicht bin ich einfach müde.
Hmm, was ist das?
Ich erinnere mich deutlich an diesen Duft.
... Lustige, nicht wahr?
Ich bin davon überzeugt.
Ich bin darin geboren.
Es ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Dank euch bin ich nicht mehr fürchtet.
Ich möchte es wissen.
wie ich geboren wurde und lernte die Dame Tanith kennen.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal anzurufen, diesmal aus meinem Herzen.
Die Tanith, meine Mutter, hat mich verführt... bin ich nicht geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich möchte es wissen.
wie ich geboren wurde und lernte die Dame Tanith kennen.
Eines Tages hoffe ich, ihr Mutter noch einmal anzurufen, diesmal aus meinem Herzen.
Oh, das bist du... ich fürchte... es ist etwas, das ich dir sagen muß.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
Er ist geboren nicht durch Gnade, sondern durch einen hässlichen Ritual.
Etwas, das man nie akzeptieren kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Selbst die Dame Tanith sollte mich nicht annehmen.
Du bist selbst sehr mutig.
Nicht nur eine stetige Hand, sondern ein stetiges Herz, unbarmherzig auch zu eurem Geschlecht.
Ich weiß, daß ihr mir so viel getan habt.
Aber ich möchte eine letzte Gnade bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, daß ich nichts fürchtete.
Aber diese... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Ach... danke... mein Meister... meine Mutter... ich soll das trinken, dann?
Ja, natürlich.
Du warst immer sehr nett.
... Ahh... Wie süß... Und doch... Ich weiß, daß ihr mir so viel getan habt.
Aber ich möchte eine letzte Gnade bitten.
Töte mich, bitte.
Ich dachte, daß ich nichts fürchtete.
Aber diese... Befreie mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, bist du nicht?
Hah... Du warst schon immer so freundlich und kompromisslos.
Ich nehme an, daß ich wußte in meinem Herzen. Wie freundlich und unverantwortlich seid ihr allezeit gewesen!
... Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist, aber die Tanith-Dame und alle Meister der Tarnished sind gone.
Es fühlt sich eher ruhig ohne sie.
Aber bei euch hier wird alles gut sein.
Ich warte auf die Dame Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten noch beunruhigen.
Mutvolle Bekleidung. Tretet den Weg der Tapferkeit.
Ich bin mir sicher, dass dies ist, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, halte, weise Besatzung.
Ihr werdet nur müde werden, wenn ihr diese Barriere schlagen werdet.
Und ich bin nicht euer Feind.
Bitte denken Sie darüber nach.
Ich sehe, daß ihr überlegt habt.
Dank Gott.
Ah, hallo.
Du musst hier neu sein.
Ich bin... Nun, rufen Sie mir nur Diallos.
Die Ehre eines Hauses hat in diesen Ländern wenig Bedeutung.
Durch den Weg, habt ihr eine junge Frau namens Lanya getroffen auf euren Wegen?
Sie ist mein Knecht, aber herrlich wie der Wind.
Nimm deine Augen von ihr nur für einen Augenblick und sie ist gut wie gone.
Findet ihr's, so sage es mir bitte.
Saget mir wohl, daß ihr begegnet einer jungen Frau namens Lanya.
Sie ist meines Hauses Knecht.
Sie ist meine Begleiterin seit meiner Kindheit.
Ich habe nicht mehr gezählt, wie oft ich sie so gefunden habe.
Ehrlich gesagt, sie ist so ein kleines Tomboy.
Lanya... Lanya... das bin ich, Diallos.
Antwortet mir, bitte?
Hallo, Freund.
Sage mir, wenn du das wüsst.
Wo ist das versteckte Haus der abscheulichen Feinde?
Die Ungläubigen, die ihren Mitmenschen jagen, sind verwüstet.
Sie legten Hand auf meines Knechtes Lanya, und ich weigere mich, daß der Spott aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses des HERRN wird mit Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft verkündige.
Ach, du wiederum, oder nicht?
Die Ungläubigen schickten einen Mangel.
Könnet ihr glauben, daß sie mich eingeladen haben, ihnen beizutreten?
Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben... kann ich es kaum selbst glauben.
Sie halten mich für einen Narren?
Ihr seid vielleicht überrascht, zu erfahren, daß ich sie aufnahm zum Opfer.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des unerwünschten Verstecks.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich führt von der Stadt Windmühlen.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Sie warten nur, unglückliche Ungläubige.
Ihr werdet traurig sein, daß ihr mein Name beleidigt habt, daß ihr Hand auf Lanya gelegt habt.
"Die Geschichte des Hauses des HERRN ist in Blut erzählt."
Wer seid ihr denn?
Hmph, egal. Aber sag mir, wenn du weißt, würdest du das auch tun.
Wo ist das versteckte Haus der abscheulichen Feinde?
Die Ungläubigen, die ihren Mitmenschen jagen, sind verwüstet.
Sie legten Hand auf meines Knechtes Lanya, und ich weigere mich, daß der Spott aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses des HERRN wird mit Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft verkündige.
Sie legten Hand auf meines Knechtes Lanya, und ich weigere mich, daß der Spott aufhöre.
"Die Geschichte des Hauses des HERRN wird mit Blut erzählt." Ich, Diallos, schwöre, daß ich die Botschaft verkündige.
Es liegt auf dem Gelmir, gefunden an der alten Straße, die westlich führt von der Stadt Windmühlen.
Das ist, wo sie sich verstecken.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Sie warten nur, unglückliche Ungläubige.
"Die Geschichte des Hauses des HERRN ist verdammt mit Blut." Ach.
Oh... das bist du, oder nicht?
Nun.
Schön, dich wieder zu sehen.
Also haben Sie auch eingeladen, ich sehe.
Dann sind wir Kameraden in den Armen, von nun an.
Du wartest auf mein Rücken, und ich will auf dein, ja?
Ich, um, ich kann sagen... Sie fragen sich nach Lanya... Nun, Sie sehen, ich... Nach vielen internen Debatten, bin ich gekommen zu erkennen... Rache ist nicht die Antwort.
Laut Lady Tanith... habe ich die Meisterstücke.
Und Meister, ironisch wie es ist, werden oft gezwungen, einen verdorbenen Weg zu gehen.
Es traf mich wie ein Schuss aus dem Blauen... daß meine früheren Gedanken einfach naiv waren.
Natürlich weint mein Herz für Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war ein grausames Schicksalsverdrehen.
Aber die Schmerzen und Traurigkeit, die ich erlitten habe, lassen mich nicht zum Helden werden, oder will man das?
Lanya weiß das, ich bin sicher.
Das Schicksal hat uns beiden harte Wege gelegt.
Aber das gilt für alle Wege, die von den Meistern gepflastet werden.
Ich habe diese Hände immer enttrüßt.
Ihre hellen Gelenke sind fern von allen Kriegern.
Die Schande des Hauses des HERRN.
Aber das wird lange nicht der Fall sein.
Sie werden dunkel werden, wenn ich auf den Weg der Meister gehe.
"Die Geschichte des Hauses des HERRN ist in Blut erzählt."
Ach, das bist du, nicht wahr?
Ich bedaure mich sehr, aber wollt ihr mir eine Weile Zeit geben?
Ich habe bisher überhaupt nichts erreicht.
Auch wenn ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch alles zu erreichen.
Vielleicht bin ich doch doch ein Narr... Nein.
Es ist noch schlimmer.
Wie es nun steht, habe ich auf dem Weg der Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses verworfen.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Wie hat es mir so lange gedauert, mich zu begreifen, ehrlich gesagt... Es gibt einfach kein Ende an meiner Dummheit, ist da... Es ist wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Narr.
Ich glaube nicht, ich dachte ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch doch ein Narr... Nein.
Es ist noch schlimmer.
Wie es nun steht, habe ich auf dem Weg der Rache aufgegeben und den Namen meines Hauses verworfen.
Was für ein leichtes Zeichen muß ich gewesen sein... Nun.
Bist ihr nicht voll Bohnen?
Kein Wunder, dass du mit Müll bedeckt bist.
Oh?
Mein Freund, es ist schon viel zu lange.
Ich muss sagen, daß ihr mich an einem eher niedrigen Punkt gefangen habt.
Aber... wie Sie sehen, habe ich das alles hinter mich gelassen.
Links der Vulkanhütte.
Mein eigenes Pfad jetzt bauen.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Narr wie ich kann sich um einfache Gläser kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
Ich bin zwar ein Narr, aber ich kann mich um einfache Gläser kümmern.
Hilfst du mir?
Nun, nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben gerade und schmal.
... Ach, du... Sind die Gläser... sie gut?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... Dieser Narr hat seinen Wert bewiesen, am Ende... Ha... Ha... Ich sehe... Ich sehe... Ich bin ein Narr gewesen... bis zum letzten... Agh!
Was für ein Ding ist das!
Nun sehe ich. Ihr seid ein unglücklicher Unbeantworter!
Laßt euch weinen des Tages, da ihr gedacht habt, mich zu zertreten!
Die Geschichte des Hauses des HERRN wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Sie können ruhig ruhen.
Ha ha... ha... ich bin doch die Schande des Hauses des HERRN...
Was ist das?
Bitte, halte!
Ich habe kein Streit mit dem Vulkan-Manor.
Ich will nie wieder ein Schwert verbrennen, ich schwöre!
Warum im Himmel...?
Wähle, du bist ein Wilderer, nicht wahr?
Ich werde mich nicht mehr auf meinen Pflichten wenden.
Die Geschichte des Hauses des HERRN wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unverschämt, danke den Sternen.
Ahh, genau das, was ich verdient habe... Für die Abtreibung von meinen Pflichten... Tut mir leid, meine lieben Gläser... Verdornet, sind wir nicht?
Ein Wunder, daß du hier aufkommen solltest.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum bist du hier?
Achh, ein Yen für glänzende Zauber?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passbar zu sein.
Man muß aber seine Herren weise auswählen.
Ich wurde vertrieben aus der Raya Lucaria Akademie, als eine abtrünnige, abtrünnige Hexe.
Wollt ihr noch immer von mir lernen?
Nun, ihr seid ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Ihr seid nun mein Schutz in der glänzenden Zauber.
Aber ich weigere mich, zu coddeln.
oder freundliche Worte werfen.
Nie.
Antizipieren Sie Beschwerden, junge Lehrling. Echt.
Es ist nicht jeden Tag, wenn ich einen Tarnished begegne, der gerade herumschmeckt.
Was ist das jetzt?
Warum bist du wieder hier?
... Ihr seid das Rätsel, oder nicht... Ich wagen zu sagen, daß eure Vorkommenheit fern vom Ideal ist... Nun, vielleicht wird die Pflege mit etwas Glück der Natur widerstehen.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsre Herren weise auswählen.
Nun?
Haben Sie sich entschieden?
Junger Lehrling.
Erstes zuerst.
Du bist ein Rodel, wenn es um Magie geht.
Kinder.
Ohne die Beine zu gehen.
Darum, daß ihr zum Zauberer werdet, mußt ihr euch zuerst der Unwissenheit stellen.
Nun, sollen wir beginnen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Lassen wir die Lektion beginnen?
Sie möchten die Lektion fortsetzen?
Sehr gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die Kräfte, die im Glanzstein eingebettet sind.
Aber was ist die Natur solcher Macht?
Glintstone ist das Amber des Kosmos.
Der goldene Bernstein enthält das Reste des alten Lebens und beherbergt seine Lebendigkeit, und der Glintstein enthält das Reste des Lebens und damit die Lebendigkeit der Sterne.
Es sollte nicht vergessen werden, daß das Zauberwerk der Sterne ist und das Leben darin.
Eine Tatsache, die heute bei den meisten Zaubern verloren ist... Ihr Appetit auf das Lernen ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
So leicht kleine Beine zu haben gewachsen.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Hmm?
Was ist euch dabei?
Seluvis ist kein Name, den ich jemals wieder hören wollte... aber, gut.
Wenn es euch hilft, mein Lehrling, so gebe ich mir mein Wissen.
Die Sterne verändern das Schicksal der karischen königlichen Familie.
Und das Schicksal deiner Herrin Ranni.
Aber vor langer Zeit forderte General Radahn die sich drehenden Sternbilder heraus, und in einem verheerenden Sieg hielt er ihre Kreisläufe fest.
Er ist aber die Kraft, die die Sterne schießt.
Wenn der General Radahn sterben würde, würden die Sterne wieder ihre Bewegung aufnehmen.
Auch Rannis Schicksal wäre dasselbe.
Mein Lehrling, was ist mit deinem Nagel geschehen?
Vielleicht habt ihr einen anderen Blick, aber... das bösartige Ding sieht euch von ferne und schlägt, euch zu bewerben als einen Pfau.
Kann ich es für euch entfernen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... höre auf, bösartige Fluchsleute.
Das ist ein schreckliches Handwerk, darin ihr betrübt.
Laß es bekannt werden.
Dies ist der geliebte Lehrling von Sellen, Graven Witch.
Ich habe einen Fluch über euch gesetzt und über eurer Hand, die sich trauert.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Wollt ihr zwischen den Atemzügen in eurem Schlaf schrecken... Wollt ihr nicht vorziehen, so ist das eure Vorrechtigkeit.
Aber laß es bekannt werden.
Die bösen Dinge schauen euch von ferne an und beabsichtigen, euch zu bewerben wie einen Bauern.
Wenn eines Tages das, was ich euch gesagt habe, wahr wird, so komm doch wieder zu mir!
Was ist das Zauberwerk, mein Schüler?
Ach, dann habt ihr den Meister Azur gesehen.
Der Meister Azur war ein glänzender Zauberer und mein erster Lehrer.
Ein strenger Richter unter den Menschen, aber er muß etwas in euch gesehen haben.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später mehr reden, mein Lehrling.
Wenn Sie sich erinnern, wurde ich entlassen von der Akademie Raya Lucaria.
Es handelte sich um den Versuch, den ursprünglichen Fluss der Glintstein-Zauber zu wiederherstellen.
Die unzahnlose Pedanterie, die die karische königliche Familie gepflückt hat, kann für alle meine Sorgen verrotten.
Ich will glänzende Zauberwerke, die uns öffnen, ungebunden durch die terrestrischen Tabos.
Egal, was wir zurückgeben.
Mein Lehrling.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler sind nicht verpflichtet, denselben Weg zu gehen.
Aber erhöre mich, mein Schüler!
Ich brauche eure Hilfe, um den ursprünglichen Fluss der glänzenden Zauber zu wiederherstellen.
Vielleicht ist dies eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Wunderbar.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundschaftlichen Geist gefunden habe.
Sie müssen einen tollen Lehrer haben.
Entmetze mir, es war zunächst eine seltsame Idee.
Und ich fürchte mich auch, daß ich sehr herrlich bin.
Denke nicht mehr, mein Lehrling.
Wahrlich? Mein Lehrling.
Das habt ihr wohl schon einiges überlegt.
Wunderbar.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist schon viel zu lange her, seit ich einen freundschaftlichen Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Lassen wir die Lektion beginnen?
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Tatsächlich wäre das die klugere Wahl.
Ich brauche deine Hilfe, mein Lehrling.
Der Meister Lusat ist ein anderer glänzender Zauberer.
Und wie der Meister Azur, wurde er verbannt aus der Schule. Nun ist er müde, irgendwo eingesperrt.
Mein Schüler, kannst du den Meister Lusat finden?
Mit diesem Glockenschlüssel sollt ihr überschreiten die Grenze, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, damit er den ursprünglichen Strom der glänzenden Zauber wiederherstellt.
Er ist nahe ein Kind der Sterne, so ist sein Leib jetzt... Nach seiner Ausweisung aus der Akademie habe ich gehört, daß Meister Lusat wieder in sein Haus gekommen ist.
Sellia heißt ein Ort im Osten Caelides.
Denke daran, ich habe den Steinschlüssel erhalten, den ich euch gegeben habe von einem Sellianer Zauberer.
Es wäre nicht zu viel ein Sprung, zu denken, er sei noch in der Nähe... Wer hätte vermutet.
Was für ein Ort, den Meister Lusat zu finden... Ihr habt meine Dankbarkeit.
Das ist alles eure Arbeit.
Ich freue mich sehr, daß ihr ein Lehrling und ein freundlicher Geist seid.
Das ist nur ein Zeichen meines Danks.
Bitte, nimm es.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie eingelassen werden.
Wenn ich diese unglücklichen Ketten entziehen könnte... das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Körper der Meister Azur und Lusat können in die Akademie eingelassen werden.
Wenn ich diese unglücklichen Ketten verlösen könnte, mein Schüler.
Gib mir einen Augenblick später.
Ich habe ein Gefallen zu bitten.
Die Form, die ihr vor euch seht, ist nur eine Projektion.
Mein Leib liegt anderweitig; aber die Ketten der Akademie verhindern, daß er bewegt werde.
Mein Leib ist auf der Weinenden Halbinsel, an der südlichen Spitze der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen gleich unten von der Kirche Marika, vorbei an der Ebene des Wandermäuseums.
Kannst du den Weg zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, auf das ich nur mit euch vertrauen kann.
Mein Leib ist auf der Weinenden Halbinsel, an der südlichen Spitze der Lands Between, eingesperrt in den Ruinen gleich unten von der Kirche Marika, vorbei an der Ebene des Wandermäuseums.
Kannst du den Weg zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, auf das ich nur mit euch vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Ketten zahlen uns allen einen Tribut.
Es ist etwas, das ich brauche, daß ihr sich darum kümmert.
Mein erster Glanzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Vermögen schwingt.
Es kann jemand für mein Leben kommen.
Und darum vertraue ich es euch.
Mein Selbst.
Danke... mein Lehrling... das ist meine Essenz.
Bitte behandeln Sie es vorsichtig.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre es... und doch bleibt ihr, ihr verdorbenen Verweigerer... A... argh! Tretet es mit Sorgfalt, mein Lehrling... Was ihr hält, das ist mein Wesen... Mein Lehrling, wie lange ist's schon?
Danke.
Du hast mir geholfen, wieder einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Juwel.
Jung und voller Kraft, ein Knack für meinen ersten Glintstein.
Noch besser, ich habe die schrecklichen Ketten abgerissen.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie kommen.
Die karischen königlichen Familien auszulösen und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, ich schulde euch das alles.
Schließlich kann ich wieder in die Akademie kommen.
Die karischen königlichen Familien auszulösen und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Schüler, sollen wir die Lektion beginnen?
Als Dank für diese neue Form, werde ich euch auf einen höheren Standard halten.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Ich frage mich, ob ich nicht streng genug gewesen bin?
Ach, mein Lehrling.
Du hast meine Haut wieder gerettet.
Siehst du das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr da.
Mit dem Rückkehren der Leichen der Meister Azur und Lusat kann die Akademie den ursprünglichen Strom reinigen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen mögen mit Glanz.
Mein Lehrling.
Willst du bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß, es ist nicht möglich.
Ihr habt eure eigene Berufung.
Er soll der nächste Elden-Herr sein.
Aber denke an mich.
Deines Lehrers.
am Vorabend eurer Krönung.
Du wirst immer meine liebe Schülerin sein.
Versichert euch, dass ich... Nein, die ganze Akademie wird dem neuen Monarchen Loyalität schwören.
Mein Lehrling.
Sei Elden, Herr!
Hmm, vielleicht springe ich weiter, aber hier ist ein Symbol meiner Zuversicht und der Akademie.
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
Der Glanzstein ist die Amber des Universums, und das Zauberwerk ist das Studium der Sterne und des Lebens darin.
Wenn du Elden-Herr wirst, so erleuchte mir.
Er hat die Geheimnisse des Lebens aufgetan, die den Elden Ring drehen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Versäumst du deinen Stuhl zu fordern, so kannst du mich immer wieder besuchen.
Oh, fret nicht.
Auch meine mühsamsten Schüler werden hier immer Platz haben.
Was ist das? Mein Lehrling.
Ach, ich freue mich, dich zu sehen, mein Lehrling.
Sie möchten eine Lektion?
Ich bin immer froh, deine Ausbildung weiterzubringen.
Es erwärmt mein Herz, daß ihr noch an mich denkt.
Ich suche aber noch, daß ihr den Meister Lusat findet. Sein Leib ist nötig.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu verhelfen... Wer hätte vermutet.
Was für ein Ort, den Meister Lusat zu finden... Ach, das ist wunderbar.
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht werden.
Und wenn die Körper der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom reinigen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine anderen, die das tun würden.
Was für eine Freude es ist, daß ihr habt als Jünger und freundlicher Geist.
Das ist nur ein Zeichen meines Danks.
Bitte, nimm es.
Sie möchten die Lektion wieder aufnehmen?
Gut.
Wahrlich, es ist besser zu beenden, was man anfängt, nicht wahr?
Mit der Rückkehr des Leibes des Meisters Azur kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wiederum mit Glanz strahlen.
Jerren, bringer meines Todes!
Ihr habt meine Dankbarkeit.
daß sie mich erlöst haben von meinen Kleidern.
Aber ich fürchte, daß eure Arbeit vollendet ist.
Betreten Sie die Schule.
Über Ihre Fehler nachzudenken.
U... urgh M-my... apprentice... I-I'm... My... apprentice... Oh, das ist ein Scroll?
Bringt mich zurück in meine akademischen Zeiten.
Sehr gut.
Dies ist eine Zauberkunst, mit der ich nicht ganz fremd bin.
Ich werde es mit Sicherheit in eine eurer Lektionen einbinden.
Verliere niemals den neugierigen Geist, mein Lehrling.
Was bedeutet das?
Wie unglücklich.
daß wir uns auf diese Weise scheiden... Ngh! Warum, ihr.
Ihr seid verrückt? Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wildheit erreicht nichts.
Warum, du. bist du krank?
Noch einen Augenblick davon, und keine Menge Haß wird euch ersparen.
Du erschreckst mich, mein Lehrling.
Achh, wie kann das so sein... jedes gefallene Kind... muss wieder leuchten...
Eine Zeitlang glaubte ich, wir seien göttliche Geister.
Mein Schüler... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
für euch und euer Blutvergieß.
Ich schließe mich gerade an den Kampf, Tarnished?
Nun, du kämpftest mit Nerijus und überlebst.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
Hunter of Bloody Fingers.
verwüstet, gefangen und vertrieben durch Blutvergießen.
Die Eiferlosen, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du den Weg haltest, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtsein mit ihnen.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Nun, du kämpftest mit Nerijus und hast deinen Weg gut gemacht.
Wahrscheinlich flüchtet euch Glück.
Ach, noch eine Sache... es gibt andere Schmählinge, wie ich, die die Blutigen Finger jagen.
Bedroht euch ein Blutiger Finger, dann benutzen Sie diesen Ring.
Wird euch Glück helfen, so wird euch ein Jäger helfen.
Ich schließe mich gerade an den Kampf, Tarnished?
Ich bin Yura, der Jäger der Blutigen Finger.
Haben Sie jemals mit einem Blutigen Finger konfrontiert?
Sie sind verwüstet, gehalten in der Sklaverei durch Blutvergießen.
Die Eiferlosen, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du den Weg verbleibst, wirst du dieser Schwäche begegnen, früher oder später.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtsein mit ihnen.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Wenn euch Glück bleibt, wird euch ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnungswort.
Bleiben Sie fern vom Agheel-See.
Daselbst ruht ein großer Drachen.
Sei auf dem Weg.
Vielleicht treffen wir uns wieder, wenn uns das Schicksal erlaubt.
Nun, wir treffen uns wieder.
Vorsicht.
Ein großer Drache hüpft am See von Agheel.
Und es ist ebenso erschreckend wie majestätisch.
Also, solange du nicht verrückt bist oder willst lebendig verbrannt werden... bleibe fern vom See.
Hmm, ich habe euch recht gewarnt.
Abseits des Agheel-Sees zu bleiben, ein bekannter Drachenwurst.
Sei nicht ein Narr.
Wendet euch zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht ein Narr.
Wendet euch zurück, bevor es zu spät ist.
Ach, wir treffen uns wieder.
Wenn ihr Nerijus bekämpft habt und lebtet, so habt ihr euren Teil des Kampfes gesehen.
Wenn du Nerijus bekämpft und entfliegst, so mußt du Glück haben.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könnt, der Jäger der Blutigen Finger.
verwüstet, gefangen und vertrieben durch Blutvergießen.
Die Eiferlosen, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du den Weg haltest, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtsein mit ihnen.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Ach, du mußt die neue Bekleidung sein.
Man würde gut tun, wenn man sich von Agheel-See entführte, wenn man noch klein war.
Ein Drachen schlägt daselbst... du blutige Halbwisser.
Ein Kampf mit einem Drachen?
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Ich scheine ewiglich Wege zu kreuzen mit Wahnsinnigen wie du.
Ach, wir treffen uns wieder.
Ich bin Yura, wie ihr euch erinnern könnt, der Jäger der Blutigen Finger.
verwüstet, gefangen und vertrieben durch Blutvergießen.
Die Eiferlosen, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du den Weg haltest, so wirst du mehr von ihnen begegnen.
Denken Sie daran. Es bleibt kein Verwandtsein mit ihnen.
Ihr Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Emotionen nicht dein Blatt bleiben.
Ach, du mußt die neue Bekleidung sein.
Und ganz der Narr, wenn man ihn sieht.
Ein Kampf mit einem Drachen?
Hah.
Nun, ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Ich scheine ewiglich Wege zu kreuzen mit Wahnsinnigen wie du.
Ich kann Ihnen sagen, Sie wollen es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die du magst.
Sie sind da.
Das war meine erste Drachenjagd seit einiger Zeit.
Gepaart mit einem Hothead wie du, war es wie in der Vergangenheit.
Nun, da ihr den Drachen so eindrucksvoll geschnitten habt, solltet ihr etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in Dragon Communion verwendet.
Solltet ihr euch überwunden finden durch den Hunger des Herzens, der nach seiner Kraft sucht, so sucht die entleute Kirche auf der kleinen Insel an der Westküste.
Sie dürfen aber nicht vergessen.
Diejenigen, die an der Drachenkommunion teilnehmen, werden eines Tages ihre Menschlichkeit verlieren.
Ihr Hunger nach dem Drachen und ihr Verlangen wird nur noch schlimmer.
bis daß die Wassertüren brechen und die ewige Strafe entfesseln.
Die Kraft eines starken Drachens.
Großartig, aber tödlich.
Es ist kein Wunder, dass die Drachenkommunion ruiniert ist.
Schönes Werk, den Drachen zu schneiden.
Und als solches, gibt es etwas, das Sie vielleicht wissen möchten.
... Schreckliche Würmer, lass mich sein...
Ach, du mußt die neue Bekleidung sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit einer Weile.
Gepaart mit einem Hothead wie du, war es wie in der Vergangenheit.
Nun, da ihr den Drachen so eindrucksvoll geschnitten habt, solltet ihr etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in Dragon Communion verwendet.
Solltet ihr euch überwunden finden durch den Hunger des Herzens, der nach seiner Kraft sucht, so sucht die entleute Kirche auf der kleinen Insel an der Westküste.
Ach, du mußt die neue Bekleidung sein.
Schönes Werk, den Drachen zu schneiden.
Und als solches, gibt es etwas, das Sie vielleicht wissen möchten.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in Dragon Communion verwendet.
Solltet ihr euch überwunden finden durch den Hunger des Herzens, der nach seiner Kraft sucht, so sucht die entleute Kirche auf der kleinen Insel an der Westküste.
Oh, oh, das bist du.
Danke für eure Hilfe dort.
Der blutige Finger war ein Dorn an meiner Seite.
Und jetzt bin ich endlich los von ihm.
Hier ist ein Dankszeichen.
Bitte, nimm es.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich will dich sehen, Eleonora... Violetten Blutigen Finger... Ja, ich habe Eleonora schon eine ganze Weile verfolgt.
Sie ist die tödlichste aller Blutigen Finger.
Sie hat schon viele alte Hände geschlagen.
Aber trotz ihres Blutvergießens ist Eleonora ein stolzer Ritter.
Kommt sie für dich, so denkt nicht zweimal.
Du mußt fliehen.
Es ist keine Schande, sich zu bewahren.
Sei auf dem Weg.
Vielleicht treffen wir uns wieder, wenn uns das Schicksal erlaubt.
Eleonora, ich scheine euch nicht zu gefallen.
Aber ich habe eine oder zwei Dinge selbst gelernt, siehe.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, yield nicht mehr dem Leichnam.
Verfärbt nicht die Unbeflecktheit eures Schwerts, eures Fleisches, eures Feuers...
die bewaffnet sind, die wollen Herr sein.
Oh mein, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, daß ihr euch zuvor mit diesem Gefäß vertraut habt.
Das ist sehr unglücklich.
Denn er ist gestorben.
Und sein Fleisch gab er mir, Shabriri.
Ich hoffe, ihr werdet mit dem Frieden machen.
Du bist dabei, etwas kostbares zu opfern.
Das Leben einer hübschen Jungfrau, die ihr in den feurigen Schrott werfen wollet.
nur, daß ihr der HERR werdet.
Was für eine schreckliche Sache zu denken.
Eure Auferstehung verlangt ihr Opfer, ob sie es wünscht oder nicht.
Aber wie würde der HERR so gekrönt gesehen werden?
Gewählte Bekleidete und Ehrgeizige HERR, erwecke dich, den Weg der wahren Härte zu gehen.
Spare das arme Mädchen und singe euer Fleisch an seiner Statt.
Wenn ihr bereit seid, aufrichtig zu sein und die Herrschaft zu erlangen durch gerechte Trübsal, so gehorchet den Worten von mir, Shabriri.
Auserwählter, bekleidet und erwünschter Herr.
Entdecken Sie in die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suchen Sie das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Zorns.
Erwirbt ihr die Flamme des Zorns, so wird euer Fleisch dienen wie das Kind, und das Mädchen kann errettet werden.
... die euch auf den rechten Weg der Herrschaft setzen.
Der Weg des Herrn des Chaos.
Laß den Erdbaum auf die Erde brennen und verbrennen alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt ergreifen!
Möge das Chaos die Welt ergreifen!
Auserwählter, bekleidet und erwünschter Herr.
Entdecken Sie in die Tiefen, weit unter der Erdbaumhauptstadt.
Suchen Sie das Publikum mit den drei Fingern und die Flamme des Zorns.
Laß den Erdbaum auf die Erde brennen und verbrennen alles, was sich unterscheidet und unterscheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt ergreifen!
Möge das Chaos die Welt ergreifen!
Das wird durchaus genug sein.
Was standst du zu gewinnen, daß du mich herausfordest?
Zu spät für dich, nicht wahr?
Nun, wenn du der Blutvergießen unterworfen bist... ist es besser, dass ich dich hier beende.
Ich hatte keine Wahl.
Ihr Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein unglückliches Schicksal.
Warum bist du böse geworden...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet wird... was ist das?
Nun, das ist eigenartig.
Ist das, wie ihr Misstrauen ausdrückt?
Das habe ich nicht erwartet.
Aber wenn ihr euch nicht für die Herrschaft kümmert, dann fürchte ich, daß ihr nichts wert seid.
Wie sehr unglücklich.
Ich habe euch nicht zum Betrug genommen.
Shabriri ist ein verkörperter Chaos.
Ich kann nicht sterben.
bis wir uns wieder treffen, an einer anderen Stelle oder Zeit.
Ahh, möge das Chaos die Welt ergreifen!
Es ist kein Fehler, nicht wahr?
Der Tod hat wieder seine Spur hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann euch nicht eure ordnungsgemäßen Rituale geben... Aber zumindest habt ihr euch nicht an die, die im Tode leben, angeschlossen.
Eure Seele wird zu Zeit wieder zum Erdbaum kommen.
Honigfarbene goldene Strahlen, errette diesen Geist!
Ach, ihr seid ein Zähler, oder nicht?
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und weide ich ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier ist von dem Tod berührt worden.
Und noch schlimmer, es ist der Heimat eines Seefahrers.
Wertet ihr eures Lebens, so geht's nicht weiter.
Das Dorf hier ist von dem Tod berührt worden.
Wendet euch zurück, solange ihr noch könnt.
Ein anderer Narr, der nicht auf die Vernunft hört, oder?
aber mit der Geschicklichkeit, die die Deathroot verweidet.
... Wie wollt ihr die Stärke der Tiere verdienen?
Sind Sie dazu geneigt, mehr zu jagen von denen, die im Tode leben, und ihre Todeswurzel zu bestäuben, so werde ich euch vorstellen Gurranq, dem Tierpriester.
Ich habe eine eigene Sache zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand an meiner Stelle sei.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für euch markiert.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Ich habe eine eigene Sache zu kümmern.
Ich merkte hier im Dorf das Schild des Hundertkäfers.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Etwas oder jemand droht der Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und sie müssen ausgerottet werden.
Was ist das?
Sie sind noch dabei?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Nun, das ist gut.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was jetzt?
Hat man ein Herzwechsel gehabt?
Ach, ihr seid ein Zähler, oder nicht?
Mit der Geschicklichkeit, Deathroot zu bestäuben.
... Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und weide ich ihre Todeswurzel.
Wie wollt ihr die Stärke der Tiere verdienen?
Sind Sie dazu geneigt, mehr zu jagen von denen, die im Tode leben, und ihre Todeswurzel zu bestäuben, so werde ich euch vorstellen Gurranq, dem Tierpriester.
Ich habe eine eigene Sache zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand an meiner Stelle sei.
Ha!
Prinz des Todes, schau doch lange und gut!
Siehe den Zorn des Goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, Blutvergießen!
Das ist, was mit deiner kostbaren Hexe geschehen ist!
Nichts als abgelaufenes Fleisch und Gebeine!
Dies ist ein richtiger Tod, O Prinz!
Seht diese verdorrte Hure an.
Es können keine Kinder mehr von diesem unnützen Fleisch gezogen werden!
Siehe, deine Mutter ist gestorben!
Heh heh heh, das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Ah.
Hallo.
Die verdorrte Hexe ist tot.
Der goldene Orden, unverfälscht.
Nun kann ich meinen Bruder Darian ins Auge schauen.
Honigfarbene goldene Strahlen, hilf meinem Geist!
Darian, nun habe ich keine Traurigkeit.
Honigfarbene goldene Strahlen, hilf meinem Geist!
Ah, aah... D-da... ri... Ngh... nnngh... Ah, mm... Y-You... Ich brauche das Schwert... und Kleid... von D... Ich brauche das Schwert... von D... Für Rache... Für den Zorn... von D... Yeeesss... YESSS!
Bald werdet ihr erfahren, verdorbene Hexe... Bald werdet ihr erfahren... Rache für Darian.
Der Zorn von D... Ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jage die, die im Tode leben, und weide ich ihre Todeswurzel.
Hört auf meine Warnung.
Diejenigen, die im Tode leben, sollen wohl allein bleiben.
Und was mehr, so sollst du ein Schiffsleute unter ihnen suchen.
solange ihr nicht wollt euer Leben vergeblich legen.
Diejenigen, die im Tode leben, sollen wohl allein bleiben.
Und was mehr, so sollst du ein Schiffsleute unter ihnen suchen.
Ach... wir treffen uns wieder.
Ich freue mich, daß ihr meine Warnung zu Herzen genommen habt.
Diejenigen, die im Tode leben, sollen wohl allein bleiben.
Und was mehr, so sollst du ein Schiffsleute unter ihnen suchen.
Nun, ja... ein anderer Narr, der nicht auf die Vernunft hört, oder?
aber mit der Geschicklichkeit, die die Deathroot verweidet.
Mit der Geschicklichkeit, Deathroot zu bestäuben.
... Wie wollt ihr die Stärke der Tiere verdienen?
Sind Sie dazu geneigt, mehr zu jagen von denen, die im Tode leben, und ihre Todeswurzel zu bestäuben, so werde ich euch vorstellen Gurranq, dem Tierpriester.
Ich habe eine eigene Sache zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht, daß jemand an meiner Stelle sei.
Was sagen Sie?
Sehr gut.
Zeige mir deine Karte.
... Ich habe die Lage für euch markiert.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Ich habe eine eigene Sache zu kümmern.
Ich habe das Schild des Hundertsäufers gesehen.
Ein unheilvolles Symbol, das nicht sein sollte.
Etwas oder jemand droht der Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und sie müssen ausgerottet werden.
Was ist das?
Sie sind noch dabei?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch führen zu Gurranq, dem Tierpriester.
Nun, das ist gut.
Kein Sinn, dich zu zwingen.
Was ist das?
Sie haben kalte Füße, haben Sie?
Sie haben Gurranq getroffen, ich nehme es?
Dann sind wir nun, weil wir unsere Pflichten teilt haben, Waffengefährten.
Ich denke, Sie haben dies verdient.
Die Macht des Goldenen Ordens, zu helfen der Jagd derer, die im Tode leben.
Brauchst du etwas anderes?
Hallo da.
Was kann ich für euch tun?
Ah, hallo.
Sie sind beschäftigt, Deathroot zu bestäuben, ich nehme es.
Ich danke euch als eure Waffenbrüder.
Was kann ich denn für euch tun?
Ah, hallo wieder.
Du bist noch nicht hingegangen, Gurranq zu sehen, hast du nicht?
Nun, keine Eile.
Du machst, wie du willst.
Solange er nicht starb bis an den Tod, eh.
Gehen Sie nach Gurranq nur, wenn Sie glauben, die Zeit ist richtig.
Die Tötung derjenigen, die im Tode leben, und die Bekämpfung ihrer Todeswurzeln... ist ein Weg, den man ohne ausreichende Entschlossenheit nicht gehen kann.
Ich dient dem Goldenen Orden.
auf daß ich dieses verdrehte Land recht mache.
Nur nach der Führung des großen Eldenringes.
Diejenigen, die im Tode leben, fallen außerhalb der Prinzipien des Goldenen Ordens.
Ihre bloße Existenz verweigert die goldene Führung.
die ihre Wahrheit schneidet.
Und also muß die Schmierlinge ausgerottet werden... bis zum allerletzten.
Kennst du einen Mann namens Rogier?
Weißt du, wer sich versteckt auf dem Balkon?
Er war in der Vergangenheit ein gewaltiges Zauberblatt.
Laß nicht sein leichtes Geräusch euch täuschen.
Er war weise über seine Jahre hinaus, von Herzen hart und klug.
Aber nicht mehr.
Sie sehen ihn jetzt, verwüstet von Dornen, mutternd und brüllend... wie er schon halb tot ist.
Ich kann mich nicht ernähren, zu schauen.
Nimm die Lektion gut, Freund.
Das ist, wie ihr endet, wenn ihr verführt werdet von den, die im Tode leben.
Wenn Gnade verdorrt wird, verrottet sie die Menschen von innen.
Brecht sie.
Nun, was haben wir hier?
Wie hast du deine Hände auf die Dagger gelegt?
... Nun.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr gut, wessen Dagger es ist.
Warum gebe ich es ihnen nicht wieder für euch?
Gute Arbeit, das bringt mir.
Du wagst dich nicht.
Wenn du nicht wie ein Hund sterben willst?
Sehr gut.
Honigfarbene goldene Strahlen, errette diesen Geist!
Ich schwöre, es ist ein Unglück, das sich ausbreitet unter den Tarnisden.
Wie konnte das... passieren...?
Entschuldige mich, Devin... D-Devin... Oof! Was bedeutet das?
Hat sie euch verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du ein Elend.
Ein Verstoßer des Goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Sterben!
Sterben!
Sterben!
Ich will dein Leichnam in die rotierenden Reste der bösen Wende schleifen.
Eine ewigliche Umarmung einer Hexe, wie ihr wolltet!
Du verunreinigte Cretin.
Mein Bruder ist jetzt vergeltlicht!
Wie konnte das... vergib mir, Darian... D-Darian... ist jeder... grafiert worden.
Jeder, der mit mir gekommen ist.
Sie überquerten das Meer für mich.
Sie kämpften für mich.
Heh... nur, daß sie ihre Arme genommen haben, ihre Beine genommen, sogar ihre Häupter... genommen, genommen und an die Spinne gebunden.
Wußtest du das? Wenn du von der Spinne gepflanzt bist, wirst du ein Chrysalid.
Es ist ziemlich der Lark, wenn man darüber nachdenkt.
Ihr seid alle alleine, oder nicht?
Und gehen zur Burg Stormveil?
Angreift von der weißen Maske, denke ich.
Oh, du bist mit der Spinne eins geworden?
Nun, das macht uns zwei Pfirsichsen in einem Topf.
Aber ich habe eure Mutlosigkeit nicht.
Es ist schrecklich, weißt du, wenn deine Arme oder Beine abgeschnitten werden.
Oder dein Kopf. Ich will wie alle anderen sein, aber ich bin einfach zu erschreckt.
Ich bin nichts als ein Kraufer.
Oh, ich weiß.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Das arme Ding verdient jemanden, der braver ist als ich... Und die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Ich denke, es wird froh sein mit euch, die Kleinen.
Ich denke, sie wären froh über eure Gesellschaft, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden mutiger als ich... Es war eine Freude euch zu sehen.
Oh, kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysalden gesehen hast in der Burg Stormveil?
Sage ihnen, ich liebe sie.
Und dass ich trotz meines hartnäckigen Herzens sicher sein werde, dass ich bald genug in ihren Club gehe.
Ich bin endlich an dieser ganzen "Pain"-Stufe, weißt du.
Heh heh... was ist das?
Ein Gedenkstück?
von meinen Männern?
Oh, Gott sei mir... ich kann's nicht... ein Vergnügen dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysalden die Botschaft gegeben?
dass ich sie liebe.
Und dass ich trotz meines hartnäckigen Herzens sicher sein werde, dass ich bald genug in ihren Club gehe.
Sie alle... glaubten an mich.
Sie dachten alle, ich würde von mir selbst etwas machen.
Ich! Wer kann nichts tun... Ich denke, ich werde zur Roundtable-Halte gehen.
Vielleicht werde ich dort meinen Zweck finden.
Ich denke, ich gehe zur Roundtable-Haltestelle.
Vielleicht werde ich dort meinen Zweck finden.
Gruße.
Schön, dich wieder zu sehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte euch das früher sagen sollen.
Ist dieser Ort aber nicht beeindruckend?
Die runde Tafel Halte, verborgene Räumlichkeiten der beiden Finger, und der Sammelplatz der Meister, die streiten, daß sie Elden-Lord werden.
Ich wußte nie, daß die uns gegebene Führung von Tarnished solch fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich habe eine Art Geschenk?
Ich glaube dir nicht.
Aber... wenn ich diesen Talent habe, und Gott weiß, daß er mein erster wäre, so nehme ich an, daß ich versuchen sollte, ihn zu verschönern. Sollte ich nicht?
Ich bitte den Meister Hewg mich zu lehren.
Wahrlich, er scheint erschreckend zu sein, und hält keine Liebe zu uns Tarnished... Aber ich weiß, er ist hier gefangen, an der Roundtable-Haltestelle... Also... kann ich sagen. Er ist eine sanfte Seele, unter allem.
Oh, und, bitte, laß mich meinen Dank ausdrücken.
daß sie mir den Schutz gegeben haben von meinen Männern.
Es war wie, als wäre ich mit Selbstpitze eingefroren.
Ich scheiterte bei allen Umdrehungen.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Bitte, nimm dies. Es ist ein Vergnügen, dich zu treffen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin gerade angekommen.
Ist dieser Ort nicht beeindruckend?
Die runde Tafel Halte, verborgene Räumlichkeiten der beiden Finger, und der Sammelplatz der Meister, die streiten, daß sie Elden-Lord werden.
Ich wußte nie, daß die uns gegebene Führung von Tarnished solch fantastische Wurzeln hatte.
Obwohl, es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist alles ein bisschen viel für mich, in der Wahrheit.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist eine Freude euch zu sehen.
Gott sei Dank sind Sie sicher.
Ich suche immer noch nach meinem eigenen Zweck.
Es ist nicht leicht, auf jeden Fall, aber es ist, was ich tun muss.
Wenn ich ein Talent habe, um den Geist zu tun, und Gott weiß, daß das eine Überraschung wäre... Ich nehme an, daß ich versuchen sollte, es zu verschönern. Sollte ich nicht?
Ich bitte den Meister Hewg mich zu lehren.
Gut, dich wieder zu sehen.
Vielen Dank!
Ich habe euch zu danken, nicht wahr?
Um den Meister Hewg zu überzeugen?
Ich kann gerne verkündigen, daß er mir gelehrt hat die edle Mühe, den Geist zu tun.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich erreichen könnte, aber wenn ich euch allen helfen könnte, würde ich es gerne versuchen.
Und ob es eine Chance gibt, das Leiden meiner Lieben zu erleichtern, die man graftiert hat... Nun, ich muß's doch versuchen.
Roderika, der Geister-Tunner-Präsentin.
Ich freue mich, euch kennenzulernen.
Gruße.
Bist du hier zum Tuning des Geistes?
Ich fühle mich, als würde ich mich mit der letzten Zeit an den Geist tun.
Ich kann sehen, wie und warum eine unsterbliche Essenz existiert als Geist unter dem Goldenen Orden.
Ich verstehe ihre Sehnsüchte, was sie anziehen... Der Meister Hewg hat es selbst gesagt, daß ich nicht mehr eine Zwangspriesterin bin.
Noch einmal, ich freue mich, euch kennenzulernen.
Roderika, der zertifizierte Spirituosen-Tunner.
Ich möchte euch ein kleines Gefallen bitten.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können hier nicht einberufen werden.
Aber die Geister schauen sehr liebevoll auf euch.
Ich denke, es wird froh sein mit euch, die Kleinen.
Ich denke, sie wären froh über eure Gesellschaft, die Kleinen.
Ich muss euch vor etwas warnen.
Vor kurzem fing jemand an, sich zu verstecken in der Flügel an der gegenüberliegenden Seite des Rundtischs.
Und ich kann hören, von allen Wegen daselbst... das Weinen und Weinen der Geister aus Furcht vor einem Fluch.
Ich kann sogar hören die abscheuliche, verdrehte Feindseligkeit selbst... Eine Fülle von Geistern in einer ununterbrochenen Kakofonie... Ich kann mir das nicht einmal vorstellen.
Wie viel Trübsal, wie viele Seelen weiß, wie viel Trübsal, wie viele Seelen weiß, wie viel Trübsal, wie viele Seelen weiß, wie viel Trübsal, wie viele Seelen weiß, wie viel Trübsal, wie viele Seelen weiß, wie viel Trübsal, wie viele Seelen weiß, wie viel Trübsal, wie viele Seelen weiß, wie viel Trübsal, wie viele Seelen weiß, wie viel Trübsal, wie viele Seelen weiß, wie viel Trübsal, wie viele Seelen weiß, wie viel Trübsal
Ich weiß, ihr seid stark, aber bitte... Ich höre es von der anderen Seite des Flügels, vorbei an dem runden Tisch... das Weinen und Weinen der Geister aus Furcht vor der Fluche.
Ich kann sogar hören, wie erwidrig und verdreht ist... Sie sollten sich fernhalten.
Ich weiß, ihr seid stark, aber bitte... Ich kann sie nicht mehr hören, die Stimmen der Geister, die von der Fluch hüpfen... Ich nehme an, der Schlammfresser muß den Rundtisch verlassen haben.
Ich bitte nur, dass nichts böses daraus kommt.
Seid wachsam, bitte ich euch.
Er ist zurück.
Der Dung Eater.
Wiederum.
Ich kann sie hören, die Geister weinen und trauern vor dem Fluch.
Und noch schlimmer als je zuvor, die Geräusche des verdrehenen Frecks selbst.
Aber nach all dieser Zeit, habe ich angefangen, es jetzt zu verstanden.
Ich kann hören, wie eine andere Schreckliche Ordnung vergeht.
Die Stimmen der gequälten Geister schweigen wieder... Aber es ist nicht wie das letzte Mal.
Ich bin fast sicher, dass die Geister ihrer Gefangenschaft entkommen.
Hast du... etwas damit zu tun, ich wundere mich?
Schauen Sie sich um.
Die Runde Tafel ist verbrannt. Auf den Boden zerrissen.
Die beiden Finger sind verrückt geworden, und die Zwerglinge sind alle übrig geblieben.
Ich selbst und der Meister Hewg sind die einzigen, die übrigbleiben.
Fürchte dich nicht, ich schäme dich nicht.
Ich werde weiter tun, wie zuvor.
Darum brauche ich eure Hilfe, daß ihr den Meister Hewg davonreden lasset.
Seine Wurzeln sind an diesem Ort so geknüpft.
Er wird nicht länger bestehen, wenn er hier bleibt... seine Ketten sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mann.
Es ist höchste Zeit, dass er die Runde Tabelle hinter sich setzt.
Ich sehe.
Du bist hier, um etwas zu tun?
Ach, das ist richtig... also wird auch der Meister Hewg euch nicht hören.
Ihr habt meine Danksagung, gleichgültig.
Ich werde versuchen, ihn zum nächsten Mal zu sprechen.
Ich weiß, daß ihm ein großer Gebot gegeben ist: Er soll eine Waffe machen, die einen Gott töten kann.
Ich kann mich aber nicht abwenden, es als einen Fluch zu betrachten.
Ein furchtbarer Fluch, der von der Königin Marika an ihn gelegt wird.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, dass wir etwas tun können...
Also war es nicht nur mir geschehen, dass ich dachte, er würde auch vergessen, wer du bist.
Ich wußte, daß er sich verbrannte, alte Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn bitten, den Roundtable Hold zu verlassen, jetzt.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir das nicht tun.
Es ist nur richtig, daß wir seine Wahl respektieren, zu bleiben.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wer ich bin heute.
Ich möchte die Güte zurückgeben, auf jede kleine Weise, die ich kann.
Bitte, seid Elden-Lord.
Hewg sagte immer und immer, daß ihr ihm ein Herr seid.
Und schlachtet sie mit den Waffen, die er schmiedete.
Schlachte den Gott, Marika, der uns alle verflucht hat.
Du hast... mir das gegeben?
Ich habe noch nie Alkohol gegessen... ich bin kein Kind mehr.
Es ist an der Zeit, diesen Schritt zu unternehmen.
Du bist bereit, mir eine Chrysalide zu machen?
Ach, aber ich bin noch immer eine Milchsäupfel-Kräufer... Ich kann mich selbst nicht beherrschen, um über die Grenzen dieser Abteilung hinauszutreten... Bitte.
Du verschwendest nur deine Kraft.
Ich weiß, wie ihr euch fühlen müsst.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so weit aus deinem Verstand mit Angst... Du hast dich von allen Vernunft verwöhnt?
Bitte, halte.
Wenn ihr aber beharrt, so wird eure Furcht nicht abnehmen.
Hallo?
Ist jemand da?
Jemand, der an der Rettung des großen Kenneth Haight interessiert sein könnte?
Gediener des wahren Ordens und herrlicher Verweigerer der falschen!
O Erdtree!
Hilf mir!
Auf was warten Sie?
Ein Kuss Abschied?
Mein Fest liegt gegen Mittag, jenseit des Mistwoods.
Nimm es zurück für mich.
Oh ich sehe.
Wollen Sie die Belohnung wissen?
Freut nicht, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Großzügigkeit.
Die Feiern werden reichlich sein, wenn ich an der Morgenröte meines Festes holen werde.
Ja, nun laß mich euch einen kleinen Rat geben.
Ich würde mich sehr bemühen, Gottricks Tarnished Jagden zu vermeiden, wenn ich in eurer Weise wäre.
Die verrückten Leute sind begierig, wie ihr, die Gerüsteten zu opfern um der "Grüfung" willen.
Ehrlich gesagt, Godrick ist nichts anderes als eine aufgesprungene Bauernmücke.
Herr?
Mache mich nicht lachen!
Zuerst versteckte er sich unter den Weibern, um die Hauptstadt zu fliehen, dann versteckte er sich vor Radahn in der Burg... Dann beschimpfte er Malenien, verlor sie im Streit, nur um ihre Stiefel zu lecken, anstatt wie ein Mann zu sterben.
Hat er keine Schande, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut des Gottfreys!
Letzter der goldenen Linie, obwohl ihr es kaum wußtest, ihn anzusehen.
Ich fühle mich fast traurig für den Kerl, je mehr ich daran denke.
Auf was warten Sie?
Ein Kuss Abschied?
Mein Fest liegt gegen Mittag, jenseit des Mistwoods.
Nimm es zurück für mich.
Ach, du bist gekommen, mir deine Hilfe zu leihen, oder nicht?
Nun, das ist sehr nett, aber, umm... Nein, nein.
Die Hilfe ist sehr geschätzt.
auch von einem Verwüsteten.
Trotz der Erscheinungen ist Adel keine Voraussetzung, dem wahren Orden zu dienen.
Vielleicht habt ihr von mir gehört.
Kenneth Haight.
Als Nächster in der Reihe als der rechtmäßige Herrscher von Limgrave.
Junge Zwerglinge, ich möchte von euch einen Segen haben.
Ich will, daß ihr meine Festung zurücknehmt.
Es liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Ein Ritterkommandant von Stormveil nahm es.
ein Narr und ein Wahnsinniger.
Einfach besessen von Blut!
Hmm?
Was ist das, lieber Herr?
Hmm?
Was ist das, schöne Dame?
Erstaunlich!
Der Ritter-Kommandant ist tot.
Schon!
Ein Segen, wenn ich jemals eine chancen würde.
Gute Arbeit, ich sage, gute Arbeit, ja.
Ich zweifele, daß es euer Absicht war, aber es ist geschehen, und ich lobe euch.
Nun, das ist eure Belohnung.
Gehe weiter, es ist dein, zum Aufbewahren.
Ah-ha!
Ich wartet auf euch mit gefangenem Atem!
Hast du es geschafft, mein Fest zu ergreifen?
Oh, herrliche Nachricht, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist tot!
Gut gehandelt, mein Freund, gut gehandelt!
Ich wußte, daß ich recht hatte, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist eure Belohnung, wie versprochen.
Gehe weiter, es ist alles deines.
Also richtig.
Es ist Zeit, daß ich zur Festung gehe.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation mit den Halbmenschlichen wieder herstellen.
Wie sieht das aus?
Ihr glaubt mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist es möglich, sich mit den Halbmenschlichen zu verbinden.
Auch das vulgarische soll nicht hinterlassen werden, unter der Herrschaft des wahren Ordens.
Darum habe ich, Kenneth Haight, der berechtigte Fürst von Limgrave, geschworen, daß ich ihn bewahre.
Du wartest nur, mein Freund.
Du wartest nur.
Ach, ja.
Ich habe den Sinn gehabt zu fragen.
Wollen Sie in meinen Dienst kommen?
Ich sehe viel Licht in deiner Zukunft, du harter Krieger.
Gehe in meinen Dienst und erfahre die Arbeit des echten Ordens der Erdbäume.
Und wer weiß, vielleicht wird die Gnade des Goldes irgendwann zurückkehren zu euren verdornen Augen.
Was sagen Sie?
Ein schönes Abkommen, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, wahrlich.
Ich wusste ich sah etwas in dir.
Ich warte auf euch zu meiner Festung.
Ich denke, wir werden die Zeremonie für eure Ritterei daselbst halten.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind wahrhaftig gesegnet am Erdbaum.
Entschuldigung?
Solche Dummheit habe ich noch nie gesehen!
Nun... nicht, daß ich mit eurer Wahl nicht sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Glückserscheinung ist wie ein Erstaunen einer wie du selbst.
Wenn ihr euch verläßt, so betret mich in meinem Feste.
Was ist das?
Habt ihr eure Besorgnis beendet?
Nun... nicht, daß ich mit eurer Wahl nicht sympathisieren kann.
Eine solche wunderbare Glückserscheinung ist wie ein Erstaunen einer wie du selbst.
Oh, keine Angst, es ist keine Eile.
Wenn ihr euch verläßt, so betret mich in meinem Feste.
Warum... Warum die Königin... Nun ist alles Hoffnung... Ach, du, ist das so?
Ich nehme an, ihr habt's schon gesehen, ja, den traurigen Zustand meines Festes?
Wahrlich, es ist ein böses Schicksal für ein Land, ohne einen Herrscher zu sein.
Man muß mit Eile gefunden werden.
Und nicht den schrecklichen Godrick.
sondern ein wahrhaftiger und treuer HERR, der wohlhergestellt ist, daß er die Könige von Limgrave nehme.
Es tut mir leid, daß ich eure Hoffnung aufgehoben habe... aber ich habe keine Macht euch zu erwecken zum Ritter, wie es steht.
Der große Kenneth Haight gibt seine grösste Entschuldigung aus.
Aber jetzt muss ich meine Suche post-Haste beginnen.
für einen treuen und treuen HERRN, der gleichtümlich ist, daß er die Könige von Limgrave nehme.
Ich muss meine Suche post-Haste beginnen.
für einen treuen und treuen HERRN, der gleichtümlich ist, daß er die Könige von Limgrave nehme.
Ah, schön, dich nach so langer Zeit zu sehen.
Sicher und sicher, ich nehme es, ja?
Gut.
Ach, ja, ich habe einen neuen Fürsten erwählt.
Die Frau Nepheli ist stark und gerecht.
wert von der Last des Stammes Limgraves.
Das ist meine ehrliche Meinung, Kenneth Haight, nicht weniger.
Denn zur Zeit teilt ich die Befehle über die Burg mit meiner Frau, aber ich will nachher wieder zu meiner Burg kommen.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
und erweckte euch zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist genauso wunderbar, wie Sie sich vorstellen.
Denn zur Zeit teilt ich die Befehle über die Burg mit meiner Frau, aber ich will nachher wieder zu meiner Burg kommen.
zu welcher Zeit ich meine alte Verheißung erfüllen kann.
und erweckte euch zur Herrlichkeit des Rittertums.
Ich hoffe, es ist so wunderbar wie ihr euch vorstellen wollt. Oof!
Gnade, Gnade!
Beruhigen Sie sich, jetzt!
Das ist genug!
Das ist Wahnsinn!
Blast!
Du verrückter Tarnisch!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Der Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte die Integrität des Ordens... wo sind meine... Männer...?
O Erdtree, warum hast du mich verlassen...?
Gruße, der große Meister, genannt durch Gnade.
Ich bin Fia.
Umstände haben mich gezwungen, an der Roundtable-Haltestelle zu bleiben.
Großer Meister, würdest du mir gestatten, dich zu halten, aber kurz?
daß ihr mit mir teilt eure lebendige Kraft und Ehrgeiz.
Wenn ich das tue, werde ich die Wärme eines Meisters empfangen.
Und ich bin's sicher, daß ihr die Blessung einer Baldachin tragen werdet.
Sie halten es vielleicht für vulgarisch?
Wo ich herkomme, das ist ein heiliger Akt.
Ach, danke, großer Meister.
Du bist... sehr herzlich... was du in dir leuchtet fühltest, ist ein baldachinischer Segen.
Ich fürchte mich, daß es nur eine fleiche Sache sei.
Komm zurück zu mir, wenn du noch einen bräuchst.
Ich will euch in meine Arme nehmen, so oft ihr's braucht.
Ich verstehe das.
Eure Verachtung ist nur natürlich.
Solltest du aber dein Denken ändern... komm und besucht mich noch einmal.
Oh, meine Liebe... hatte ich schon ein Herzwechsel?
Ich freue mich, euch wieder zu sehen.
Wollt ihr, daß ich euch noch einmal halte?
Der Segen ist noch verbrannt in deinem Leib, liebes Kind.
Wollen Sie auch immer noch festgehalten werden?
Nun, komm näher... du bist so... sehr herzlich... dann ein guter Tag zu dir, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Begleiter auf dem Todesbett, von wo ich her komme.
Nachdem ich empfangen hatte die Wärme und das Lebendigen von einer Reihe von Meistern, lag ich mit den Überresten eines hohen Adels, daß ich ihm eine andere Chance gab, zu leben.
Das ist der Zweck meines Seins.
Aber ehe ich die Ehre in das neue Leben tragen konnte, wurde ich erwacht durch die Führung der Gnade und verfolgt von meinem Geburtsort. Betet, seid freundlich!
Trotzdem möchte ich noch immer ein Begleiter auf dem Todesbett sein.
Also bitte, lass mich dich so halten, so oft es nötig ist.
Meine Liebe... Kann ich etwas von euch fragen?
Könnet ihr den Herrn dieser Dagger finden und ihnen wiedergeben?
Eine Person gab es mir als Geschenk.
Es ist eine sehr kostbare Sache.
Es muß einen besonderen Platz haben im Herzen des Besitzers.
Ich möchte den ursprünglichen Besitzer bitten, ihn zurückzubringen, wenn Sie es nicht mögen.
Ich möchte, daß ihr findet den Herrn der Dagger, die ich euch gegeben habe, und sie ihnen zurückgibt.
Es ist eine sehr kostbare Sache. Es muß einen besonderen Platz haben im Herzen des Besitzers.
Meine Liebe... hast du jemals von schwarzen Messerspuren gehört?
Lieber Rogier mag von ihnen reden, wenn er aufwacht.
und das alte Räumwerk, darin der erste der beiden Götter erwürgt war.
Die schwarzen Messer der Täter, die das Geschehen begangen haben, verbergen zusammen mit ihren Eindrücken die Wahrheit des Verschwörens.
Diese großen Dinge sind kaum mein forté... Aber lieber Rogier fing an zu weinen, als er redete... lieber Rogier mag davon reden, wenn er aufwacht.
Das alte Gemächt, darin der erste der beiden Götter erwürgt war.
Die schwarzen Messer der Täter, die das Geschehen begangen haben, verbergen zusammen mit ihren Eindrücken die Wahrheit des Verschwörens.
Ich habe gehört, daß du dir eine Hand gebest, liebe Rogier.
Er schien positiv begeistert zu sein.
Er muß von großer geistiger Zuversicht besessen sein.
Er befestigt seinen Willen und hält ihn, auch wenn er schwere Wunden hat.
Du bist wirklich ein Meister.
Liebem Rogier und mir selbst.
Wahrlich, ich habe von jemand anderem gehört sagen, dass es um die schwarzen Messerspuren geht, die dein lieber Rogier so faszinieren.
Es wäre aber nicht richtig, ihm das zu geben, da er fest ist, wie er in der Hütte am Tisch ist.
Vielleicht könntet ihr es nutzen?
Schließlich wird er wieder an seinen rechten Ort gebracht.
der gestohlene Heiliger, der hochmütige.
Und jetzt muß ich euch auch verabschiedet.
Obwohl ich euch bitte, diese Botschaft an die Roundtable-Haltestelle zu übermitteln.
Ich bin Fia, der Begleiter des Todesbetts.
Hark, Roundtable.
Störe nicht den Tod des Gottwyns, des Hochsten.
Wir, die weiblich leben in dem Tode, leben in der Erwartung, daß wir eines Tages unsern HERRN empfangen.
Welches Recht hat jemand, sich dagegen zu stellen?
Unser HERR wird auferstehen.
der HERR der vielen und der Mächtigen,
Ah... da sind Sie.
Ich wußte, daß ihr kommen würdet.
Was willst du?
daß sie uns und unsre Wege verleugnet?
Wie die dogmatischen Bruten des Goldenen Ordens?
Ich sehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin Gottwyns, des Fürsten des Todes, Gefährt.
Ich wünschte, eine Mutter zu sein denen, die im Tode leben.
Also ist es, daß ich alle Haße und Hass, die sie überschattet, mit meinem eigenen Fleisch tragen muß.
Gehe weiter, töte mich.
Ihr verweigert uns, nicht wahr?
Denn wir gebieten uns, daß wir im Tode leben, und wollen, daß unser HERR auferstehe in der Herrlichkeit.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich bin der Hüter derer, die im Tode leben.
Sie nennen mich eine feige und verdorrte Hexe.
Doch ihr wollt noch immer von mir gehalten werden?
Ich will bald bei Godwyn liegen.
und es wird mich erschrecken.
das neue Leben des goldenen Fürsten und die erste Tote der Halbgotten, wie die Ruine der Toten.
Bitte, tue mir eine Sache.
Brandis, das Kind, mein Mann, nimm den Stuhl!
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
durch, daß du unser großer Herr bist.
Ich will bald bei Godwyn liegen.
Mein Kind zu schwangeren, die Rune.
Brandis, mein Mann, nimm den Stuhl!
Bleibe die Verfolgung derer, die im Tode leben.
durch, daß du unser großer Herr bist.
Dies ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich erwähle Gottwyn von meinem Willen zu liegen.
nicht die Überreste eines, der für mich erwählt ist.
Und ich will ein Kind zeugen.
der auch deine Wärme erben wird.
Welcher größere Segen könnte da sein, als daß man geboren wäre als ein Begleiter auf dem Todesbett?
Hast du jemals einen Hallowbrand gesehen?
Als aber der erste von den Halbgotten starb, war sein Fleisch gekennzeichnet mit dem halben Reiterwunden des Hundertkäfers.
Der Hallowbrand von Godwyn ist seitdem wieder am Roundtable-Hold erhalten.
Aber es ist ein anderer Hallowbrand irgendwo draußen.
Und ich muss es finden.
Vor der Zeit kommen, empfängen wir unseren HERRN.
Als Gottwyn starb, schlug ihm ein Rauchbrand das Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in der Form des halbradförmigen Wunden des Hundertkäfers.
Und ich muss es finden.
Vor der Zeit kommen, empfängen wir unseren HERRN.
Meine Hände werden noch einmal verschmutzt werden von dem Werk.
Willst du mich dich noch so halten lassen?
Als Gottwyn starb, schlug ihm ein Rauchbrand das Fleisch.
Aber ein anderes existiert.
Ein weiteres Zeichen in der Form des halbradförmigen Wunden des Hundertkäfers.
Und ich muss es finden.
Vor der Zeit kommt, nehmen wir unseren HERRN an. ...!
Dies ist der andere heilige Brand.
Wie hast du... Oh, meine grössten Dank.
Damit kann Godwyn seinen rechten Platz als Erste der Toten einnehmen.
Und fordern ein zweites, illustriertes Leben.
Du bist mein wahrer Meister.
Und obwohl ich euch nicht helfen kann... Kann ich euch festhalten, wenn nur für einen Augenblick?
Godwyn... ist das du, meine Liebe?
Wird eure Art nie aufhören?
Ravaging... die Schwachen?
Habt ihr jemals den Fluch empfunden mit eurem ganzen Wesen?
Der Kraut über das Leben selbst, fürchtet und verachtet von allen.
Die gesalzene Segen.
... Anscheinend nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Ein Fremder, der unrein ist und verachtet eure Unwissenheit.
Sie interessieren mich nicht mehr.
Ich bin lange ohne Frieden gewesen.
Verwüstet meine Ruhe nicht.
Ich bat euch, daß ihr mich nicht stört.
Seid dankbar der Ruhe der Hütte.
Es ist alles, was euren Tod und Unreinigkeit ferne hält.
Nein, warte.
... Du hast den Fluch empfunden.
Ich kann es auf euch riechen.
Das Krause, aber fein.
Offensichtlich ist mein Saatbeet reifend und wartend.
Es war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Gehe hin und entspanne mein Fleisch.
Gefangen in der Kanalisation, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann euch töten und euer Leichnam verunreinigen.
so wird der Kraut euch selbst sein.
Gehe hin und entspanne mein Fleisch.
Gefangen in der Kanalisation, unterhalb der Hauptstadt.
Ich kann euch töten und euer Leichnam verunreinigen.
so wird der Kraut euch selbst sein.
... Lass mich raus!
Lass mich hier raus!
Muss mehr essen!
Defile mehr!
Alles, was euch wichtig ist!
Für die künftigen Generationen!
Ich bin der Dung Eater!
Eine Plage über die Lebendigen!
Wer bist du?
Ich bin schon lange genug hier.
Ich will wieder töten.
und verunreinige jeden Leichnam mit Sorgfalt.
Um sicher zu sein, daß sie, wenn sie wiedergeboren werden, versalbt werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für alle Zeiten werde ich wieder erwürgen.
und verunreinige jeden Leichnam mit Sorgfalt.
Um sicher zu sein, daß sie, wenn sie wiedergeboren werden, versalbt werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern für alle Zeiten... Ich bin der Schlammfresser.
Eine Plage über die Lebendigen.
Ich muss mehr essen.
Defile mehr... Lass mich raus.
Lass mich von hier ausgehen.
Ich will euch töten und euer Leichnam verunreinigen.
so wird der Kraut euch selbst sein.
Ich gebe euch eine gute Segen.
Sie werden Nahrung für den Pilz sein.
Sie sind da.
Du hast meine Segen verweigert.
Ungeachtet des Flusses, der sich in euch bewegt.
Niemand hat es zuvor geschafft. Wie?
Ich dachte. Dann traf es mich.
daß du in der Tat bin ich.
Und ich... bin der Dung Eater.
Mein Fleisch muß den Segen empfangen.
Gib mir deinen Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samenfluch.
Wieder und wieder.
bis es geschehen wird.
bis daß sich ein verflusterter Ring zusammenzieht, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigen wird.
Unzählig, ich habe getötet.
Und ich habe unzählig verunreinigt.
Und bald werden die Früchte tragen.
Hunderte werden wiedergeboren, und sie werden tausende verfluchtete Kinder zeugen, die werden noch tausende zeugen.
Einige von ihnen werden geboren wie ich, und sie werden mich töten und verunreinigen und segnen an meiner Statt.
Die verrotteten Narren.
Mein Schicksal war das großartigste, brilliantste von allen!
Mein leibliches Fleisch liegt in der Abwasserhöhle unter der Hauptstadt.
Gebet es euren Segen.
Verunreinige mein Fleisch mit dem Samenfluch.
bis daß sich ein verflusterter Ring zusammenzieht, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigen wird.
Uns... ugh... ein Fluch... ein Fluch über sie alle.
Sie werden gesalbt geboren werden, allesamt.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Kinderkindern, heh, für alle Zeiten, uur... ugh... Fluch euch, Goldene Ordnung!
Eines Tages wirst du erfahren, was da kommt.
Ah... argh... Nein... ich bin... der Dung Eater... ich bin... Selig euch!
Oh, das ist eine seltene Gelegenheit.
Ich erinnere mich nicht an das letzte Mal, als sich ein neuer Schmied auf den Weg machte zu der Runde Tafel.
Sehr gut.
Ich grüße Sie als Ihren Ältesten. Es ist hier sicher.
Du sollst deine Wachsamkeit aufgeben.
Erlaube mir ein Wort Rat, als Euer Ältester.
Ihr seid ein bloßer Besucher des Runden Tisches, nichts mehr.
ein Hausgast, noch zu halten.
Erinnere dich an deinen Ort, Neuling.
Es bleibt nichts übrig zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit zu sparen.
Ach, seid ihr erbittert? Wenn ihr denkt, ihr seid hier nur ein Gast?
so wollt ihr wohl tun, daran zu denken, die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben sind.
Stehet vor dem Eldenring und werdet der Elden HERR!
Wenn diese Worte für euch bedeutsam wären... Folget der Führung der Gnade, läßt die Schwertträger nieder und beansprucht einen großen Rune für euch selbst.
Und so werden sich öffnen die Türen zu der Kammer des Tisches.
Und ihr werdet die Weisheit der beiden Finger empfangen.
Sobald die Weisheit der beiden Finger euch eigen wird, werde ich euch wohl willkommen heißen.
als ein wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich habe große Hoffnungen auf euch.
Ich bin krank und müde von ihnen. Diese Narben-Pamben Tarnished denken uns nichts mehr als ein Zufluchtsort vor dem Regen... Wir haben genug geredet.
Ich habe Dinge zu beachten.
Wenn ihr nichts zu sagen habt, so wolle ich, daß ihr mich nicht scheitert.
Versuche auch nicht, dich selbst zu verspotten.
Oder bist du so unverzichtbar dumm wie du scheinst?
Ihr habt die Weisheit der beiden Finger empfangen, habt ihr nicht?
Dann heiße ich euch willkommen, wie versprochen, als ein wahrhaftiges Mitglied der Runde Tische.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Ich bin, wie ein Zauber, der vor dem Elden Ring stehen will und Elden-Herr werden will, der das Wissen sammelt und weiß alles.
Ihr gehört nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Als solcher bitte ich euch, stetig zu bleiben.
Du wirst mehr Great Runes suchen, jetzt ja?
So lasset mich, wie euer Mitleser, ein wenig Wissen verkündigen.
Die Erben der großen Runen, die Sturmbärer.
Wir von der Runde Tafel wissen, wo fünf davon liegen, auch den, den ihr besiegt habt.
Gottrick, der Graft, der Herr der Stormweil.
General Radahn, der Malenien und ihrer Wüste kämpfte bis zum Stillstand in Caelid Wilds.
Vorgesetzter Rykard, Herr des Vulkanhügels am Gelmir.
Morgott, der Gnadegeweihte, der geweilige Monarch und Herr von Leyndell.
Und Rennala, die Königin der Vollmonde, Herrscherin der Schule Raya Lucarias.
... Du wirst noch mehr Great Runes suchen, nicht wahr?
Also.
Gottrick, der Graft, der Herr der Stormweil.
Obwohl er das Blut des Gottfreys, des ersten Elden-Lords, ist, ist er ein groteskischer, alter Narr, der die Macht ergriff.
Seine Burg liegt an der Klippe gegen Nordwesten von Limgrave.
... aber ich vermute, daß ihr das schon recht gut wisset.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte mit Malenien und ihrer Wüste bis auf Stillstand in der Caelid Wilde gegen den Limgrave.
Und jetzt ist Caelid von der scharlachroten Schrotte verschluckt, und es ist keine schwere Sache, sich der Gegend zu nähern.
Ich habe gehört, daß die Überlebenden des Heeres von Radahn noch in der Wüste sind und die Wüste mit Feuer abschütten.
Und wenn es wahr ist, so nehme ich an, daß Radahn auch noch da ist, in Caelid.
Ich zweifele, aber er ähnelt seiner früheren Person mehr... Der Vorgesetzte Rykard ist der Herr des Vulkanhügels auf der Berge.
Gelmir. Er ist ein rücksichtsloser Richter, der befehlt ein Heer von Inquisitoren, verärgert um seine serpentinische Haltung.
Der Vulkan, der Gelmirberg, liegt im Westen des Altus-Plateaus, im Bereich des Erdbaums.
Es war die Etappe des schrecklichsten Kampfes in der ganzen Schlacht.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
Er hat sich selbst als Feind gestempelt, daß er nie vergeben werde.
Morgott, der Gnadegeber, ist der Herr der Landeshauptstadt Leyndell.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, gegen Morgen des Altus-Gebirges.
Aber die beiden Finger verbieten uns, uns daselbst zu rächen.
Bis wir genug Great Runes bekommen haben, den Elden Ring zu reparieren.
Haltet eure Augen für die Zeit dahin anderweitig.
Der Weiche Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über die vermisteten Gebiete Liurniens.
Rennala ist die Königin der karischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist nur die Empfängerin eines Bernsteine Eies, das ihr gegeben ist durch Radagon, ihr Geliebter, Radagon, hat sie verlassen, daß sie zum zweiten Ehemann der Königin Marika wird, indem sie den Titel des Königlichen Weibes nimmt.
Die große Rune wohnt in dem Bernsteine, das Radagon ihr gegeben hat.
Es sind noch vier Halbgotten zu finden.
Miquella von Haligtree, der Unverbundenen.
Sein Zwillinge, Malenia, die ungeschlagene Schwerterfrau.
Prinzessin Ranni, Tochter von Rennala.
und den einzigen, den man kennt als den HERRN des Blutes.
Ranni soll ihre große Rune weggeworfen haben, also suchen wir hier an der Hütte, wo die übrigen drei Shardbearer sind.
Wenn ihr von diesen Dingen etwas erlernet, so will ich eure Funde um einen versteckten Schatz oder ein verlorenes Ritter tauschen, das mir allein bekannt ist.
Wir wollen beide vor dem Eldenring stehen und Elden-Herr werden.
Als solches hoffe ich, dass wir gezwungen sind, gemeinsam zu arbeiten.
Ich werde deine Erkenntnisse für etwas ganz Besonderes tauschen.
Ach, du.
Was ist das?
Nun... was ist das jetzt?
Nun, ich sehe, du hast noch einen großen Rune gefunden.
Wunderbar.
Ihr seid ein würdiger, gerüsteter Gefährte.
Machen Sie die Reise.
Zu der Hauptstadt Leyndell, die gegen Morgen liegt am Altus-Platz, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden eure Passage nicht mehr verleugnen.
Ihr seid unsere beste Hoffnung.
Finde deinen Weg zum Eldenring.
Denn wir sind verwüstet.
Und wir müssen dem Ruf der Gnade antworten.
Fahren Sie zur Hauptstadt Leyndell, gegen Morgen des Altus-Plateaus, am Fuße des Erdbaums.
Die beiden Finger werden eure Passage nicht mehr verleugnen.
Ihr seid unsere beste Hoffnung.
Finde deinen Weg zum Eldenring.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und Schande der Sterne, ist ein furchtbarer Krieger.
Er kämpfte mit Malenien und ihrer Wüste bis auf Stillstand in der Caelid Wilde gegen den Limgrave.
Und ich schätze, daß Radahn daselbst noch bleibt.
Auch wenn ich meine, er ähnelt seinem früheren Selbst mehr... Morgott, der Gnadegeber, ist der Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, gegen Morgen des Altus-Gebirges.
Aber die beiden Finger verbieten uns, uns daselbst zu rächen.
Bis wir genug Great Runes bekommen haben, den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und erhebt sich über die vermisteten Gebiete Liurniens.
Rennala ist die Königin der karischen Königinnen, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt in dem Ei, das sie so lieb anschließt.
Ihr habt die Weisheit der beiden Finger empfangen, habt ihr nicht?
Dann lasse ich euch willkommen heißen, ihr, die wahrhaftigen Mitglieder des Runden Tisches.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Ich bin, wie ein Zauber, der vor dem Elden Ring stehen will und Elden-Herr werden will, der das Wissen sammelt und weiß alles.
Ihr gehört nun zu einer ausgewählten Gruppe.
Als solcher bitte ich euch, stetig zu bleiben.
Ich verstehe, daß ihr mit Nepheli redet. Sie ist meine Tochter.
Ich habe sie eingenommen, da sie die Gnade verloren hat.
Obwohl sie eine bloße, mit Axt betriebene Barbarin war, stimmte ihre jugendliche Glaubwürdigkeit meinen Zwecken zu.
Also legte ich sie zum Arbeiten.
Zögern Sie nicht, sie zu bewerben, so ihr Dienst euch wohl tut.
Trotz ihres Aussehens ist sie mehr als fähig in der Kampfpresse.
Ahh, hast du schon gehört?
Tatsächlich, es schien, dass der Wal die Verdachte beherbergte.
Also hatte ich keinen weiteren Nutzen für sie.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun.
Eine entschlossene Plebian ist, ganz wahrlich, böser als ein Omenhorn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Dosis Ehrgeiz, um die Verwüsteten zu erzürnen.
Ist das, was ich denke, es ist?
Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas zu tun.
Oh, ich werde nicht eingreifen.
Sie gehen voran und tun, was Sie müssen.
Die Runde Tabelle hat keinen Code, davon zu sprechen.
Aber ich frage euch: Wollt ihr wirklich tun, was der verdrehte Hure geboten hat?
Oder wollt ihr mir lieber den Saft geben und sehen, ob wir ihn nicht über den Bastard bringen können?
Gut.
Ich werde den Duft selbst entsorgen.
Du gehest hin und schauest Seluvis an, aber gib nichts weg.
Sage ihm nur, daß du dein Zeichen verwirrt hast, den Becher zu trinken wie geplant.
Obwohl er neben nichts weiß, ist er so weit oben in seinem Arsch, daß er nichts vermutet.
Seine unvermeidliche Arroganz wird wohl sehenswert sein.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Aber ich denke, daß euer Plan eine schreckliche Verschwendung wäre.
Sie ist jetzt nicht selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie noch Potenzial.
Wahrlich mehr Wert, denn sie hätte als eine blutige Marionette.
Ich höre, du halfst das Mädchen wieder auf die Beine zu bringen.
Obwohl ich nicht mehr ihr Waisenvater bin, möchte ich euch trotzdem danken.
Tut mir leid.
Denn die Zeit mußt du vergehen.
Nun, ich werde dich nicht zwingen.
Wollt ihr das Gebot des Narren tun, so ist's auf euch.
Nicht, daß ich verstehen könnte, warum Sie wollen... Oh, meine Entschuldigungen für das schreckliche Geschäft.
Es scheint, dass sich Ensha eher vor sich selbst gestellt hat.
Als Herr möchte ich mein Leid ausdrücken.
Nun aber ist Ensa erschlagen und weg.
Finischt, ewiglich mehr.
Ach, ja, zur Entschuldigung laß mich einen Rat geben, was die Hälfte des geheimen Medaillens betrifft, das du hast.
Finde das Albinaurische Weib.
Sie versteckt sich in einer Höhle gegen Abend der Laskyar Ruinen, die von dem mist-schraubenen See Liurnia strömen, sie kennt die Lage des Medaillen Gegenstücks, ich bin mir sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde das Albinaurische Weib.
Sie versteckt sich in einer Höhle gegen Abend der Laskyar Ruinen, die von dem mist-schraubenen See Liurnia strömen, sie kennt die Lage des Medaillen Gegenstücks, ich bin mir sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach, ja, zur Entschuldigung laß mich einen Rat geben, was die Hälfte des geheimen Medaillens betrifft, das du hast.
Finde das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unterhalb der Klippen am Altar.
Und einige der alten Dorfbewohner haben die andere Hälfte des geheimen Medaillen irgendwo versteckt.
Finde das Dorf der Albinauriker.
Es liegt im Südwesten von Liurnia, unterhalb der Klippen am Altar.
Einige der alten Dorfbewohner haben die andere Hälfte des geheimen Medaillens irgendwo versteckt.
Ahh, das weiß ich schon.
Sie sind nach ihm auch, nicht wahr?
Um die undurchdringlichen Dornen zu gehen, sucht ihr die Flamme der Zerstörung in den Schneetopfen der Riesen.
Dann müssen Sie den Grand Lift von Rold erreichen, jenseits der verbotenen Gegend.
Hah, man muss mir das Geschenk nicht bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist meine Führung.
auf daß ein Schild vor dem Eldenring stehen und Elden-Herr werden möge. Es muß nicht mein sein, mein Freund.
Wenn du dich begibst zu der Flamme der Zerstörung, in den schneebedeckten Berggipfeln der Riesen, dann musst du den Großen Aufstieg von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich markierte deine Karte mit ihrer Lage.
Gehe hin, wenn du willst.
Achte nicht auf die "Kardinal-Sünde".
Die beiden Finger haben vor langer Zeit ihren Sinn verloren.
Ahh, ich sehe, du hast deine Hände auf das andere geheime Medaillen gelegt.
Ich freue mich, daß mein Rat fruchtbar ist, aber die Ehre des Werkes ist allein euer.
Du hast mehr von dir gemacht als Ensa hat... Nun, was noch wichtiger ist, beide geheimen Medaillen sind in deinen Händen.
Ich nehme an, ihr wollt das wissen?
Was erwartet euch auf dem Weg?
Auch ich, mein Freund, auch ich.
Ich warte mit gefangenem Atmen.
Ach, also führten die geheimen Medaillen euch ins Land des Haligbaums.
Ich würde erwarten, dass ich Malenie dort finden würde.
die Radahn kämpfte bis zur Stille.
Nun, wenn die scharlachrote Schrotte sie nicht vollständig wegfresse.
Aber... mit dem Haligbaum, wie es ist... Ich denke Miquella muss schon sein... Ach, meine Entschuldigungen.
Ich habe mich verloren, für einen Augenblick.
Die Informationen, die Sie geteilt haben, sind von großer Wert.
Wie versprochen, eure Belohnung: ein versteckter Schatz, der mir allein bekannt ist.
Ein geheimer Ritus, der nur mir bekannt ist.
Du bist ein wahrer Freund.
Alles, was ich bitte, ist, daß ihr stetig bleibt.
Und es ist wahrlich ein Wunder.
Also.
Der Haligbaum, jetzt nur ein Hauch... Ich hörte Spekulation Miquella eingebettet in den Haligbaum, aber bevor er fertig war, schneiden jemand den Baum auf und wandten sich mit seiner Säuglingsform.
Wahrlich, es scheint, daß diese Worte Gewicht haben.
Wie erschreckend. Dass das Allwissende die ganze Geschichte nicht hat... Vielleicht ist die Sorge der Königin gerechtfertigt... Ach, da versteckte sich der sogenannte Blutherr eh.
Ein passender kleines Stuhl für den verführerischen Wahnsinn, der über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie bluten soll, während er unser Mitmenschen macht, der verwüstet ist, zu blutigen Fingern.
Lass ihn da bleiben.
Auf diese Weise werden seine Illusionen bleiben wie sie sind - ferne und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich, hineinzuschauen... Wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht... Ahh, ich sehe!
Und Miquella war doch bei dem HERRN des Blutes!
Das ist wirklich eine gute Intelligenz!
Mit ihm ist der letzte Hinweis ins Licht gebracht worden.
Eines der letzten Stücke ist die Runde Tafel. Ich brauche sie, um alles zusammenzubringen.
Wie versprochen, laß mich euch geben den letzten der versteckten Schätze, die mir allein bekannt sind.
der letzte der geheimen Rituale, die nur mir bekannt sind.
eine wunderbare Sache, die nur ich kenne.
Nun, ich frage mich, was dann kommt... Wenn er seinen Schlaf fortsetzt im Kokos, dann wäre alles gut.
Aber vielleicht wäre es sicherer, es zu zerstören.
Miquella ist das einzige, was mir noch ein Geheimnis bleibt... Du hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann wird die Runde Tabelle bald folgen.
Ah, das muss man sich nicht überlegen lassen.
Die Bretterhütte diente dazu, den Teppich auf den Stuhl des Elden-Lords zu legen.
Und wenn der Erdbaum brennen muß, damit das geschehe, dann muß auch die Runde Tafel gehen.
Ich werde eine Weile bei der Roundtable bleiben.
Ich muß alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und es in mein Gedächtnis säen.
Wie kann ich mich selbst der Allwissende nennen, wenn ich weniger tue?
Die Verfolgung des Wissens ist endlos; denn das Wissen ist nie ein vollendetes Ding.
Also bewahre ich den Mantel des Allkennlichen.
Vielleicht könnte man das sagen von der Führung.
Wer wird sagen, ob wir bleiben wie wir sind, wenn der Kampf vollendet ist?
Was wollt ihr denken, als jemand, der da strebt, Elden Herr zu werden?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Vor dem Eldenring zu stehen.
Elden-Lord werden.
Was für ein trauriger Zustand der Dinge.
Ich lobe euren Geist, aber leider wird niemand den Stuhl nehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen für uns.
dass wir weiterhin kämpfen.
In die Ewigkeit.
Sie denken, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für euch, daß ihr daselbst streuen sollt.
Ihr denkt zu wenig an Gideon Ofnir, den Allwissenden.
Mein Freund, ihr habt bis jetzt gut gekämpft.
Ich weiß... in meinen Gebeinen... daß ein Verdorbener nicht ein Herr sein kann.
Nicht einmal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten... Wissen über alles!
Ah, schön, dich zu treffen.
Das Vergnügen ist mein.
Das ist Rogier. Ein Zauberer, wie ihr vielleicht vermutet habt.
Ich suche etwas klein, hier im Schloss.
Wenn ich's nicht von den Truppen erschrecke, das ist's.
Aber genug über mich, was machst du hier im Schloss Stormveil?
Sie wissen, diese Stätte ist reich mit Jagern.
Sie opfern unsere Art, um zu grafieren.
Nicht genau ein Ort, wo ich ohne Absicht hineingehen würde... das sehe ich.
Sie sind hier, Gottrick zu fordern und die Hände auf einen großen Rune zu legen, oder nicht?
Du kannst es dann sehen, ich nehme's?
Die Führung der Gnade.
Nun, genieße es, solange du kannst.
Ich bin verwüstet, wie du.
Aber im Gegensatz zu euch habe ich noch seit langem weder versteckt noch Haare dieser Führung gesehen.
Aber ich werde nicht vergessen, wie es war, als ich zum ersten Mal hier kam, ins Land zwischen.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Würdet ihr gerne einen lernen?
Ich bin ein gelähmter Mitmenge, einst durch Gnade geführt. Ich möchte euch helfen, wenn es mir gefällt.
Oh?
Wollen wir eine andere Kampfkunst lernen, oder nicht?
Oh, hallo, ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Halten Sie vorbei, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Die Schlachtkunst, die ihr gelernt habt, stammt aus der Glintstone-Familie.
Sie wurden gezeugt in der großen Akademie Raya Lucaria, nördlich dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die gegen den Goldenen Orden verstoßen, oder so wird mir gesagt.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der Goldene Orden sei fähig genug, Praktiken zu absorbieren, die sich in der Vergangenheit widersprichten.
Mit dem zerbrochenen, verdrehenen und reparierten Orden ist eine solche Anpassungsfähigkeit jetzt wichtiger denn je.
Natürlich.
Ich verstehe das.
Warum vertrauen wir auf einen vollkommenen Fremdling?
Sei nun sicher, Fremdling.
Seht euch an, daß ihr nicht opfert, eh.
Ich tue das gleiche.
Oh?
Etwas stört dich?
Oder versuchest du nur die Zeit zu vergehen?
Ich frage mich, wie ihr in dieses Schloss gekommen seid.
Ach, wir treffen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Misshandlung durch meine Haltung, aber ich kann mich nicht bewegen, seht ihr.
Also.
Was brauchst du?
Ach, du hast Gottrick besiegt und dich als einen großen Runen beworben.
Mm, das sieht so aus, als hätten wir beide von Stormveil gesucht, nicht wahr?
Gut gemacht, Freund.
Etwas, das die Gelegenheit markiert.
Gehe weiter, nimm es.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, kann ich mich noch nicht bewegen.
Meine Kampftage sind hinter mir.
Keine Notwendigkeit, höflich zu sein, ich habe dafür keinen Sinn mehr.
Das ungestaltete Leichnam unter Stormveil?
Das ist eine heilige Relikte.
von der schwarzen Messer Verschwörung, wie die berühmte Ermordungsnacht bekannt ist.
Es geschah im goldenen Zeitalter des Erdbaums, lange vor dem Zerbrechen des Eldenringes.
Irgendjemand stehlte Maliketh ein Fragment des Raunens des Todes, der schwarzen Schlinge.
Und in einer bitteren Nacht erschlug Gottwyn, den Golden.
Das war der erste aufgeschriebene Tod eines Halbgottes in aller Geschichte.
Und es wurde zum Katalysator.
Bald war der Elden Ring zerbrochen, und so sprung der Krieg hervor, der bekannt ist als die Zerstreuung.
Ich wollte einmal ein Gelehrter werden, siehe.
Ich habe viele Stunden damit verbracht, die Archive zu durchsuchen, um das Schicksal zu erfahren.
Die Welt ist verdreht geworden, und wenn du willst, daß sie richtig gestellt wird, dann würdest du besser verstehen, was geschah, daß sie so gemacht wurde, mmm?
Dies... ist ein schwarzer Messerabdruck!
Ich kann kaum glauben, daß ihr es geschafft habt!
Ihr erinnert euch an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Sie sagen: Die Täter, die das getan haben, sind Stäufer der ewigen Stadt.
eine ganze Gruppe von Weibern, mit silbernen Rüstungen gekleidet, unter Kleidern, die das Auge verführten.
Aber die Messer, die sie trugen, wurden mit der Macht des Todeswegs verteilt durch bösartige Rite.
Bitte, ich bitte euch, leihen Sie mir den Messerstrich für eine Weile.
Ich würde nichts mehr lieben, als seine Geheimnisse herauszufinden.
Obwohl nur ein Fragment, musste ein sehr spezifisches Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Rune des Todes zu vermitteln.
Die Spuren derer, die das Ritus ausführten, bleiben in der Abschrift... Der halbe Teil meines Leibes ist mit dem Tode gesäubert.
Ich bin sicher, es wird mir helfen zu sehen.
Oh, noch etwas?
Immer gut, dich sicher zu sehen.
Also.
Was brauchst du?
Ach, also habt ihr D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns zu einer Zeit zusammenzureisen, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber unsere Wege sind seither verzweigt. Nicht mehr zu kreuzen.
Obwohl das kaum ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Der Name ist Rogier.
Ein Zauberer durch den Handel.
Aber jetzt bin ich in diesem traurigen Zustand.
Ich hatte einen kleinen Unfall, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie ihr vielleicht vermutet, ist es weit von ideal... Ach, ich weiß das.
Ich bin vertraut mit einigen magischen Kampfkunsten.
Würdet ihr gerne einen lernen?
Die Zeit kann sich ziemlich langsam bewegen, hier festhalten, weißt du.
Ein kleines Gespräch führt einen langen Weg.
Ahh, hallo.
Ich hoffte, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist abgeschlossen.
Hier ist der Messerdruck zurück, mit meinen Danken.
Nun, ich habe eine ziemlich gute Vorstellung, wer das Ritual auf dem Messer ausführte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer orchestrierte.
Die Prinzessin Ranni.
eines der Kinder, die des Königs Gemahlin Radagon und seinem ersten Weibe, Rennala, geboren wurden.
Demigod und Schwester des Generals Radahn und des Präters Rykard.
Ihr war der Name, den ich entdeckte in der Abschrift.
Wahrlich, ich danke euch.
Wenn ich aber so mutig wäre, so möchte ich auch etwas mehr von euch bitten.
Ist Ranni wirklich derjenige, der diese Schicksalsnacht verheißen hat, so soll sie irgendwo auf ihrem Fleisch das Fluchzeichen des Ermessenen Todes tragen.
Ich möchte, daß ihr mir das kaufen wollt.
Und dann werden alle aufgedeckt werden.
Ich will die Antworten haben, die ich so lange gesucht habe.
Fürchtet euch nicht, es ist vollkommen nach der Weise der Gnade.
Wenn ihr versucht, vor dem Elden Ring zu stehen und Elden-Herr zu werden, so werden die Antworten, die ihr findet, eure Chancen verstärken.
Ich habe eine Vorstellung davon, wo Rannis Potenzial liegt.
Es ist ein Herrenhaus nördlich der Akademie Raya Lucaria.
Es ist das Familienhaus der karischen Könige, von denen Ranni stammt.
Es wird gesagt, dass die alten königlichen Verwandten in den letzten Jahren dort versammelt sind. Rannis Verbleib seit dem Schlachten ist ein wohlgehaltenes Geheimnis.
Sie wurde noch einmal nicht gesehen.
Aber ich vermute, daß sie vielleicht zurückgekommen wäre in das Herrenhaus, wo sie geboren war... Ist die Prinzessin Ranni wirklich derjenige, der die Schicksalsnacht verheißen hat, so sollte sie das Fluchzeichen des Ereigneten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Wolltest du mir's kaufen?
Sie könnte zurückkommen in das Herrenhaus, wo sie wohnt.
Die Royal Carian Residenz nördlich der Raya Lucaria Akademie.
Ich fürchte, ich muss euch etwas sagen.
Wissen Sie von denen, die im Tode leben?
Die Idee des Lebens im Tod widerspricht dem Goldenen Orden.
Nach D müssen diese unreinen Feinde ausgerottet werden.
Aber wahrlich gesagt, ich suche den Fluch, daß ich sie erlöse.
Das mögen Sie seltsam finden, aber ich habe etwas entdeckt in meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben keine Missetat getan.
Sie haben ein jegliches Recht auf Leben, nur sie haben geschehen, sie zu berühren einen Fleck in der Ordnung.
Ja, ja.
Wußte D, was mich jetzt drängt, würde er sich mit Zorn erschütteln.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid fühlen.
Aber keine Sorge, das wird nicht geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich das brauche.
Und... das ist die Schuld für die Form, in der ich jetzt bin... Ich rufe auf die größte Vorsicht.
Stört den Leichnam nicht mehr als nötig...
Sie haben etwas vergessen, haben Sie nicht?
Das ist richtig.
Gut zu sehen Sie sicher.
Ich sehe... wenn Ranni ihr Fleisch weggelassen hat, so hat sie auch das Fluchzeichen weggelassen.
Weißt du, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... Aber wenn sie in ihrer jetzigen Form nichts anderes ist als die lebendige Puppe, die ihr bekennt... dann ist es vielleicht doch wahr.
Hmm.
Entschuldige die blutigen Vorstellungen, aber... Wie würdest du gerne einer der Vasallen Rannis werden?
Ach, nur, um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Der Ort des Leibes, das das Fluchzeichen trug, das ich jetzt noch nicht habe.
Und der beste Weg, den man herausfinden kann, ist, daß ihr zu ihrem Dienst kommt und sich um die Schnecke zieht auf der Schnecke.
Ich weiß, dass Sie haben, was es braucht.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
Kannst du Rannis Waisen werden, um unsere Sache voranzubringen?
Während Sie bei ihr dienen, werden Sie in der Lage sein, um den Schwanz herum zu treiben.
und bestimmen die Ortschaft ihres ursprünglichen Leibes, das das Fluchzeichen trägt.
Ich erkenne, daß ich euch bitte, daß ihr euch in ernste Gefahr seid.
Aber ich weiß, dass ihr habt, was es braucht.
Wahrscheinlich das einzige.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe es gesehen.
D erzählte mir das.
daß er entdeckte das Zeichen der Hundertkäfer.
Der Centipede ist ein altes Zeichen des Fluchzeichens.
Solange wer es findet und nutzt, der ist nicht böse von Natur, so können wir ein Bündnis bilden.
Wenn ich nur persönlich mit ihnen sprechen könnte.
Und wären sie wie du, so wäre's besser.
Hmm.
Vielleicht sollte ich euch das sagen.
In letzter Zeit fühle ich mich auf dem Abgrund... eines tiefen Schlafes.
Und ich habe einen Eindruck, dass es euch irgendwie Probleme bereiten könnte.
Also wollte ich die Entschuldigung vorab aus dem Weg nehmen.
Da du so schrecklich bist und alles.
Off..er ihr C-Fraud... m-Marke Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gad... wyn A... fu-full... Kreis F-Formen... a... r... rune... Für mich, wirklich?
Warum danke ich Ihnen sehr.
Ich werde alles einmal versuchen.
... Nein, danke.
Ich brauche eure Mitleid nicht.
Ach... Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mir eine Freude, es zu nehmen.
Danke.
Oh, ich fürchte, daß ihr euch geirrt habt.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Das ist ziemlich unglücklich.
Ich finde mich normalerweise nicht wie ein Ratt in der Ecke.
Aber ich habe meine Wege... Keine Notwendigkeit, groß zu stehen; ihr seid nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist unglücklich.
Ich konnte nichts ändern...
Ich fürchte, daß ihr euch geirrt habt.
Ich bin nicht euer Feind, ferne davon.
Fürchtet ihr, daß ich hilflos bin, so vergißt ihr euch wohl.
Wenn dies euch nicht beschimpft, wird nichts geschehen.
Nun, das ist unglücklich.
couldn't change a thing... C-Fraud... m-Mark Fi... a's... fi... a's... T-to... G-Gord... wyn Ich habe dich noch nicht gesehen.
Der Name ist Bernahl.
Verwüstet, gleich wie du.
Lassen Sie mich etwas fragen.
Bist du hier in der Gegend, daß du den Streit aufnehmen sollst?
Ist euer Glaube an die Führung der Gnade fest, trotz des Zusammenbruchs der Goldenen Ordnung?
Ja, du bist ein Allmähler von ganzem Herzen.
Bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Alles, was ich weiß, ist das Schwert.
Auch in meiner Zeit habe ich ein paar Tricks aufgehoben.
Jetzt ist die Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten und ordnungsgetreuen Schild, wie ihr.
Oh, ich hatte deine Fülle nicht, hm?
Fürchte dich nicht, ich habe genug, um dich beschäftigt zu halten.
Hallo, ich freue mich, dich sicher zu sehen.
Hier, um eine oder zwei Kampfkunst zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkunsten in diesen Ländern, die ich noch zu entdecken habe.
Gedenk an alle Kriegsleute, die ihre Arme aufbrachten im Streit, verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alle erzählt, der wahren gewalttätigen Romantik.
Auf diese Weise bin ich verliebt in das Schwert und die Kampfkunst.
Es gibt Bedeutung auch dem Fallen im Kampf, dem Tod selbst.
Ehrlich zu einer Schuld, sehe ich.
Solche Gedanken nützen euch nicht, wie ein Zwerg.
Aber das ist nichts falsch.
Ein Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Alles, was ich weiß, ist das Schwert.
Auch in meiner Zeit habe ich ein paar Tricks aufgehoben.
Jetzt ist die Zeit, sie weiterzugeben.
zu einem guten Gerüstet, wie du.
Nicht schwimmen Sie Ihr Boot, oder?
Nun, es ist keine Eile.
Wissen über die Künste kann noch einen Tag warten.
Sie sind da.
Geschlossen, die Fackel meiner Kampfkunst zu tragen?
Nun, bis wir uns wieder treffen.
Du... was machst du hier im Namen des Himmels?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube von Ungläubigen, die mit Gnade spitzen und unsere Art jagen.
Ich hoffe, ihr verstehet, wie schwer meine Worte sind.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Ich dachte, ihr seid ein verdorbenes, durch die Tugend gezüchtetes Weib.
Ich wundere mich, daß euch die Rolle vielleicht zu euren Zweifeln geführt hat.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, eine Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr darüber nachdenkt, was das Jagen von euch ist, denkt daran.
Dieser göttliche Weg führt nur zu einer barmherzigen Tod.
Bevor ihr darüber nachdenkt, was es ist zu jagen, denkt daran. Also.
Du hast dein Schwert bei der Jagd blutig gemacht.
Dann werde ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Ungläubiger, gleich wie du.
Die Requisiten haben besondere Kampfkunsten, die unseren Schlachtmethoden angepasst sind.
Warum nicht etwas zu Ihrem Repertoire?
Oh, ich hatte deine Fülle nicht, hm?
Du bist noch lebendig, ich sehe.
Warum nicht eine andere Kampfkunst lernen, sehen, ob wir sie nicht so halten können.
Du hast es jetzt verstanden, nicht wahr?
Um die Macht zu nehmen und zu eigen zu machen, muß der Ungläubige sein eigenes Wesen jagen.
Um die Flagge des Aufstandes zu erheben wider dieses heiligen Plünderingen, müssen wir die Ungläubigen zu den ärmsten Raubvögeln werden.
Alles was Sie tun können, ist lachen.
Seht euch an.
Ein Unverantwortlicher durch und durch.
Ich wußte, daß du es in dir hattest.
Nimm dies.
Ein besonderes Aufruf, zu jagen einige der ersten Tarnished, die bei der Roundtable Hold saßen.
Wenn ihr's akzeptiert, so sehe ich euch auf dem Felde des Streits.
Ach, ich hoffte, daß du bald wiederkommen würdest.
Ich habe die Belohnung von der Dame Tanith.
Nimm es.
Es ist dein, nach Recht.
Laßt uns gemeinsam den Weg des Ungläubigen gehen.
bis wir an den unglücklichen Tod kommen, der uns erwartet.
Also.
Hast du Rykard getötet?
Ich habe euch keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Und er war bereit, daß er ein böses Ende erfreute, da er zuerst die Lästerung an sein Fleisch nahm.
Aber wo auch immer, das Vulkanhütte ist nicht mehr.
Wir mögen aber noch erfüllen eine alte Verheißung.
Wir jagten uns selbst und nahmen, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, zu erheben sich wider den Erdbaum.
Du, der größere Wille, höre meine Stimme!
Ich bin Bernahl, der da nicht will, der Erbe meines Bruders Willens, und ihr werdet zu meiner Schlinge fallen.
Wir weigern uns, zu euch zu werden.
Betrachtet diese gerechte Warnung.
Wer bist du?
Und was macht ihr hier im Namen des Himmels?
Das Vulkan-Manor ist eine Grube von Ungläubigen, die mit Gnade spitzen und unsere Art jagen.
Ich hoffe, ihr verstehet, wie schwer meine Worte sind.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Von Anfang an habt ihr Zweifel gehäuft.
Vielleicht war dieser Tag immer am Horizont versteckt.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, eine Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr darüber nachdenkt, was das Jagen von euch ist, denkt daran.
Dann mußt du sofort weggehen.
Die mit schwachem Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte ich habe euch gesagt, loszuwerden.
Oder meinst du, du verstehst's?
Was bedeutet es, ungläubig zu sein, der Gnade zu verzichten und seine eigene zu jagen.
Nun.
Solange Sie verstehen, was Sie sagen.
Aber wisset, daß der Weg, den ihr wandelt, eine Blasphemie ist und führt nur zu einem unglücklichen Tod.
Bevor ihr darüber nachdenkt, was das Jagen von euch ist, denkt daran.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Danke für die Kampfkunst?
Du bist einer der guten.
Danke.
Oh, ein Bier, nicht wahr?
Geeignet, ich denke.
Denn ein Ungläubiger ist schon betrunken von der Lästerung. Ah!
Was ist mit dir?
Ich werde es nicht zweimal sagen.
Haltet das.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte?
Hund esse Hund, noch einmal.
Ein trauriges Los, wir sind verwüstet.
Ihr seid ein Rätsel, ganz sicher.
Das Vulkanhütte erwartet euch.
Du bist verwüstet, nicht wahr?
Ich grüße euch zur Kirche der Stimmen.
Ich bin Miriel, der Treuhänder dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unfreundlichen Stand der Dinge.
Wissen Sie, wo dieser Ort herkommt?
Wie ist es gekommen, als die Kirche der Stimmen bekannt zu werden?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dich schuldig machen?
Das Zerbrechen hat uns alle dazu gebracht, daß wir etwas sehr liebenswertes vergessen haben.
Es ist hier an der Kirche der Stimmen, daß die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes miteinander verbunden sind.
Durch den Ehebund zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala der Vollmonde.
Und also hält unsere Kirche vor Augen die Denkmäler beider Häuser.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie Raya Lucaria.
Oh, war da etwas, was Sie brauchten?
Du bist frei, dich zu zeigen.
Ich würde euch als Führer dienen, aber meine Beine sind nicht das, was sie früher waren... Findet ihr etwas nützliches, so seid ihr frei, es mitzunehmen.
Es sei denn, ihr sucht nach Lehre?
Dann werde ich alles teilen, was ich weiß.
sei es Zauber oder Zauber, das Lernen soll euch nicht zu einer Seite oder zur anderen binden.
Das ist doch eine Kirche, die die Vereinigung zweier solcher Widersprüngiger feiern soll.
Gibt es etwas anderes?
Gruße.
Brauchst du etwas?
Habt ihr einen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Verkündigungskirche.
Radagon reinigte sich einmal mit himmlischer Tau, bereute seine territorialen Aggressionen und schwur seine Liebe an Rennala.
Die Ordnung des Erdbaums und das Schicksal des Mondes sind miteinander verbunden, und alle Kriegswunden werden vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis auf diesen Tag.
Und also müssen Sie nur dem Vorbild Radagon folgen, um jedes Bündnis wiederherzustellen, egal wie hart oder zerbrochen, zu seinem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube schwankt nicht.
Das Wunder, das auf diesen Stätten verwurzelt ist, wird die Welt noch einmal heilen.
Und diesmal wird seine Gnade nicht verschwendet werden.
Wollt ihr Elden-Herr, Tarnished sein, so hoffe ich, daß ihr auch meinen Glauben teilt.
Nimmst du das Schwert mit dir?
Ach, fürchte dich nicht, ich will dich nicht scheuen.
Wahrlich, ihr seid kein verführerischer Diebe.
Das Schwert sagt uns zweifellos etwas.
Statt, den Staub in den Schatten des Untergrunds zu sammeln, sucht er, daß er von deiner rechtschaffenen Hand geführt werde.
Ach, jetzt erinnere ich mich.
Wie der Priester der Verkündigungskirche, so lösche ich das Schwertsiegel und überlasse's euch.
Haltet es hoch und stolz.
Bist du fertig?
Nutzen Sie diese Gelegenheit, um zu lernen, eure Emotionen zu beherrschen.
Fürchte dich nicht, ich nehme keine Missetat.
Aber andere sind nicht immer so vergebend.
Manche werden zornig, andere traurig... Bündnisse sind zerbrechliche Dinge, die unter Druck zerbrechen.
Und wenn sie einmal zerbrochen sind, ist alles verloren, und nichts zu gewinnen.
Bist du fertig?
Ich nehme an, daß mein reichhaltiges Gefäß euch die Furcht gegeben hat.
Lassen Sie mich mich mich vorstellen.
Miriel, Hüter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unfreundlichen Stand der Dinge.
Wissen Sie, wo dieser Ort herkommt?
Wie ist es gekommen, als die Kirche der Stimmen bekannt zu werden?
Bist du fertig, jetzt?
Wenn ihr das Wunder erfahren wollt, knietet hinten in den Becken und reinigt euch mit himmlischer Tau.
Absolution wird dein sein.
Jedes Bündnis, egal, wie hart es ist oder wie zerbrochen, wird recht werden.
Ach, ich sehe, daß ihr untergegangen seid, das Wunder, das von diesen Böden blüht.
Gut.
Als solches ist das Bündnis, das ihr ausgedrückt oder zerrissen habt... wieder in seinen rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Seien Sie achtsam, nicht zu nehmen für selbstverständlich... die Ruhe wiederhergestellt durch dieses Wunder.
Und bewahre dich. Laß nie wieder einen Bund zerbrechen.
Wollt ihr mehr erfahren von Lord Radagon?
Lord Radagon war ein großer Meister, beherrscht von fließenden roten Schlössern.
Er kam in diese Länder mit einem großen goldenen Heer, da er die Dame Rennala traf im Streit.
Er bereute aber bald seine herrlichen Aggressionen und ward dem Königin der Karibik ein Mann. Aber.
Als Gottfrey, der erste Elden-Herr, aus den Lands Between getrieben wurde, verließ Radagon Rennala, um wieder in die Erdtree-Hauptstadt zu kommen, und er wurde Marikas zweiter Mann und Königin.
Mit dem Titel... des zweiten Elden-Lords.
Das Geheimnis bleibt bis auf diesen Tag... Warum würde Lord Radagon die Dame Rennala weglassen... Und darüber hinaus... warum würde ein bloßer Meister zum Stuhl des Elden-Herrs gewählt werden... Sie wissen, es wird gesagt, daß Lord Radagon ein Geheimnis verborgen hat... Ein berühmter Bildhauer der Erdbaumhauptstadt wurde einmal einberufen, Herrn Radagon zu verleihen in gigantischer Gestalt.
Als er das Skelett sah in Radagons Schrank.
Und als solches, heißt es, beherbergt die große Statue auch sein Geheimnis.
Sie möchten mehr über Lady Rennala erfahren?
Sie ist Königin, Leiterin der karischen königlichen Familie und Gouvernerin der Raya Lucaria Akademie.
Die große und schöne Full Moon Witch.
Leider war ihr Herz zerbrochen, als der Herr Radagon sie verließ.
Und als sich die Akademie widersetzte gegen die königlichen, war sie verschlossen in der großen Bibliothek.
Am Ende blieb die Dame Rennala allein, die das Bernstein Ei pflegte, das der Herr Radagon ihr vererbt hatte.
Nun widmet sie sich ihr durch den verbotenen Ritus, der grimmigen Kunst der Wiedergeburt.
Ihr würdet gut tun, daran zu denken... Ein Gelübde zu drücken, das am stärksten ist, hat immer schlimmere Konsequenzen.
Warum ist das nicht Nektar?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Wahrlich gesagt, ich mag die Sachen eher.
Ich nehme es gerne von euren Händen!
Oh, was haben wir hier?
Sehr gut, laßt uns beide gemeinsam lernen.
Die Herese ist nicht der Welt eigen; sie ist nur ein Vorwurf.
Alles kann miteinander verbunden werden.
Mngh! Haltet es, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden. Ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber auch keinen Schaden tun.
Beenden Sie eure vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen.
... Aaa... aaargh!
Was seid ihr denn anschauend?
Du versuchest etwas zu beginnen, mein Freund?
Oh, das Halskette ist das, was du willst, oder nicht?
Hmm, gut... zeige mir, was es dir wert ist, und ich werde davon absehen.
Ich bin nicht verliebt in es oder nichts.
Du bist ein kluger Mann, Oberst.
Zuerst gib mir die Runen.
Und probiere nichts auch nicht.
Hmm... ok.
Nimm es.
Das ist sowieso niemandem von Nutzen.
Deine verrückte Idee, mein Freund.
Komm nicht später zu mir weinen.
Oh verärgert, was ist das jetzt?
Oh, ich sehe.
Sie wollen etwas von mir Huhn?
Er ist frisch gekocht.
Also gut.
Es ist dein, wenn du mir den Preis bezahlen kannst.
Ich könnte überzeugt werden, daß ich euch noch andere Teile verkaufen würde, wenn ihr die Runen habt.
Was ist das für ein Ding mit euch?
Du versuchest etwas zu beginnen?
Scheiße dich.
Bevor ich dich in 'alf' scheitere.
Dieser verdammte Schwein... hat sich entschieden, jetzt zu spielen, 'hatt ihr'?
Dann wirst du den Halskette wollen?
Denkst du, du bist verdammt klug, oder nicht?
Wie wäre es dann, wenn du dich entschuldigst?
vore ich schlag dich in 'alf.
Marikas Titten, du musst 'unverzeigt' sein.
Gut, mein Freund.
Wollen Sie noch etwas Truthahn, oder nicht?
Gut, mein Freund.
Noch 'unverärgert, sind Sie?
Ich habe noch nie jemanden getroffen mit einem Gefallen an der Garnelen, auf den ich nicht vertrauen konnte.
Ich denke, wir würden gute Partner machen.
Ich werde dich sehen.
Oh, also hast du das Mädchen getroffen, hast du nicht?
Gut, gut, soß die Details der Sache, aber es ist nicht meine Schuld, daß sie dumm genug ist, sich zu betrügen, oder nicht.
Jedenfalls ist sie nicht ganz gut, das eine.
Glücklicherweise ist sie nicht gestorben auf der blutigen Straße, ich denke.
Du bist auch Tarnished, nicht wahr?
Kannst du es dann sehen?
Ich meine die Führung der Gnade.
Ich kann es nicht mehr sehen.
Es macht doch keinen verdammten Sinn, warum sollte jemand ohne Namen wie ich in die Zwischenländer rufen werden.
Grausame, blutige Witze, fragen Sie mich.
Vielleicht hat sich etwas mit ihm verärgert.
Vielleicht... ist es seit langem gebrochen.
Der Erdbaum, das sage ich.
Was hast du?
Sod die Angaben, freund.
Es ist nicht meine Schuld, daß die Leute so verdammt sind, oder nicht?
Sie mögen nicht, dass es gestohlen wird?
Sodding nicht kaufen... was seid ihr da an?
Oh... du wiederum, das ist es.
Perfekter, verdammter Zeitpunkt, eigentlich.
Ich habe einen Krebs, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst 'unverzeigt' sein.
Gut, mein Freund.
Wollen Sie noch etwas Krabben, oder nicht?
Gut, mein Freund.
Noch 'unverärgert, sind Sie?
Ich habe nie jemanden getroffen, der einen Krebsgeschmack hat, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben eine echte Sache hier, ja, und es wird nur besser.
Geliebte, es ist etwas, das ich euch wohl sagen sollte.
Ihr habt die Ohren des Dung Eater?
E's ein Narr, wie es für alle ausgeht.
Verflucht sie.
Geht 'umher in dieser Reihe Rüsttung, und' alle.
Sie sehen sie aber, bleiben gut weg.
Ich war einmal in derselben Hütte wie er, also weiß ich erst 'und.
E ist ein versakenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Narr wie ich.
E ist ein Mörder.
Tötet Menschen und verflucht ihre Seelen... tut allerlei Scheiße an ihren Leichnam, um sie zu verflucht halten, ewiglich.
Ich habe nicht gesehen, daß's mehr abschmecken würde in all meinen Jahren.
Ich bin noch nie mehr gefürchtet, auch nicht.
Wurzelt auf den blutigen Fleck... Während 'e tat alles das, zu meinem Freund... Ja... und jetzt sah ich es 'ere, wieder.
Ich dachte nie, ich würde.
Was 'e mit diesen Körpern tut.
Es war... es war 'im, keine Frage.
Das Monster.
Er schlüpft' um 'ere.
Heh... dient mir recht.
Fitting bloody end, for a jumped up little shit with big ideas... Hilf mir, würdest du, freund... Ich will nicht verflucht werden.
Lass mich einfach sterben... ich will nicht so leben... nicht mehr... Also, bitte... Oof! Was ist das für ein blinkendes Problem!
Du scheiterst nicht mit Big Boggart, mein Freund.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht, eh.
Scheiße das!
Ich will dich zerreißen!
Sie sind nicht erschreckt.
Scheiße das!
Ich will dich zerreißen!
Das spürst du, nicht wahr?
Das sind die Fausten Big Boggarts.
Wahnsinn.
Warum ist es nicht mir, warum ist es nicht je... jemand, bitte, töte ihn... die schreckliche Schlange... Prätor Rykard... Mm, du bist verwüstet.
Hier, die Halbgotten zum Schwert zu setzen.
Dann bittet. Töte die große Schlange.
der Praetor Rykard verzehrte.
Ich habe den Speer hinterlassen, der die Schlange schlägt, in der Kammer des HERRN.
Worthy Tarnished, löse den Speer und führe ihn durch.
Die große Schlange... die unverständliche Monstrosität.
Die Ambitionen des Präfekts Rykard, obgleich sie blasphemisch waren, bezeichnen ihn als einen würdigen König.
Aber sie wurden verwandelt in eine unermüdliche Schande, da er sich der Schlange gab.
Was auch immer das ist, es ist nicht mehr Praetor Rykard.
Es muss jemand ihn töten.
daß wir ihn und seine Ehrgeiz nicht verderben würden von der Unwürdigkeit.
Ich habe den Speer hinterlassen, der die Schlange schlägt, in der Kammer des HERRN.
Es ist die einzige Sache, die diese Schrecken töten kann.
Führe es durch. Die große Schlange... die unverständliche Monstrosität... Du bist verwüstet, nicht wahr?
Dann, könntest du vielleicht einige Runen verschwenden?
Glaubt es oder nicht, ich habe glänzende Zauberkunst studiert an der Raya Lucaria Akademie.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Nun, segne dich, segne dich.
Ihr seid ein wahrer Heiliger.
Ich heiße Thops.
Ich nehme an, daß ihr interessiert seid, kann ich euch Zauberei lehren, wie versprochen.
Nur, keiner von ihnen ist besonders groß... Zurück, um einen anderen zu lernen?
Wunderbar.
Ihr seid herzlich willkommen, zu jedem meiner unheilvollen kleinen Zauber.
Zurück, um ein anderes zu lernen?
Warum, natürlich.
Nun, ich denke, ich kann euch nicht schulden.
Wenn ihr aber euren Geist ändern wollt, so sprecht doch laut und klar.
Oh, da sind Sie.
Wollen Sie ein paar Runen spenden?
Glaubt es oder nicht, ich habe glänzende Zauberkunst studiert an der Raya Lucaria Akademie.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldigungen, Freund.
Ich fürchte, daß meine unbedeutenden Zauberwerke nicht für deine Großzügigkeit geeignet sind.
Oh, ja.
Ich kann euch sagen, was ich davon weiß.
Das sollte ein bisschen helfen.
Sie haben die Struktur im Norden gesehen, die sich über das Wasser erhebt?
Das ist die Raya Lucaria Akademie.
Wo wir glänzende Zauberkunst studieren.
Nur sind seine Türen schon seit einiger Zeit geschlossen.
Nachdem sie verkündeten, daß sie nicht mit dem Zerschüttenen eingreifen wollten, ließen die Akademien die Segel auf das östliche Tor, das zur Hauptstadt führte, und das südliche Tor, das hier führte, werfen.
Wie Sie vielleicht vermutet haben, sind die Siegel immer noch aktiv und machen den Eintritt in die Akademie unmöglich ohne einen Schlüssel.
Und so bin ich hier festgehalten.
Ein junger Zauberer, mit wenig Wahrscheinlichkeit, den Schlüssel zu erwerben.
Wenn sie die Siegel werfen, so bin ich gerade ausgezogen, und jetzt bin ich ausgerottet von meinem Lernort.
Warum findet man sich nicht einen Glanzschlüssel?
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird nie die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Und wenn du einen extra Glockenschlüssel findest, vielleicht... wenn du alle deine Locken aufgetaucht hast - und ich kann sehr geduldig sein - würdest du es mir überlegen, mir zu spenden?
Ich weiß es. Ich bin ein bluntstone.
Nicht einen Hauch von Talent für die Zauber.
Aber trotzdem ist mein Ort an der Akademie... und noch eine Sache... Bewahre dich der Albinauriker... verbannten Seelen, die geboren sind von einem verbotenen Ritus der Ewigen Stadt.
Der Fluch verdorrte die Füße der Alten und verweigerte die Zungen der Frogchen.
Und nun halten sie tiefe Wut für alle, die unberührt sind.
Danke du, liebe Seele, daß du lernst meine unbedeutende Zauber.
Ich hätte mir nie vorgestellt, dass ein Bluntstone wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sicher?
Du bist bereit, mir deinen Schlüssel zu geben? ... Mein oh mein!
Vielen Dank, sehr vielen Dank.
Nun kann ich zurück zur Akademie gehen.
Zurück zu meinem Studium... der glänzenden Zauber und der Sterne selbst.
... hast du eine Lehre bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es mag wohl auch ein Meer zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie verbannt.
Angeklagt über undenkbare Behandlung einiger Zauberer, unter dem Namen der Graven Witch.
Ich glaube noch immer nicht an die Anschuldigungen.
Der berühmte Sellen würde solche Dinge niemals tun... Finde dir einen Schlüssel.
Ohne einen kann man nicht durch die Akademie gehen, und man wird nie die Erdbaumhauptstadt erreichen.
Nun, was ist das?
Für mich, oder nicht?
Aber sicher, das ist ein vorbeiziehender feiner Brau?
Meine unbedeutenden Zauberwerke fordern einen solchen Lohn kaum.
Oh, segne dich.
Ich speichere es für eine besondere Angelegenheit.
Ich mag nie ein anderes Getränk wie das haben, solange ich lebe.
... also habt ihr euch einen Schlüssel gefunden.
Aber ich kann's nicht von euch nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Durch Rechte sollt ihr es für euch selbst benutzen.
Es ist wahr, ich möchte wieder zu meiner Schule kommen.
Aber das ist keine Entschuldigung, die man anderen aufzwingen kann.
Ach... ist das also, warum Steine immer am letzten beenden?
Gehen Sie zur Akademie Raya Lucaria.
Weiter mit eurem Weg.
Drücken Sie mit Ihrem Kampf voran.
Mach dir keine Mühe, dich zu halten um meinetwillen.
Herzlichen Dank.
Mit eurem Segen werde ich zur Akademie Raya Lucaria fahren.
Vielleicht werdet ihr mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, ich werde zu der Zeit ein geschmückter Zauberer sein! Ha ha!
Oh, habe ich das nicht erwähnt?
Ich bin ein Steinblöße und habe nicht einmal die Macht eines Steines.
Ich fürchte also, daß ich euch nicht helfen kann, die Schrift zu entschlüsseln.
Ich bedaure mich, ich bin so nutzlos.
Ich bin wirklich. Wow!
Was ist mit dir?
Haltet das, jetzt.
Bitte.
Es gibt keinen Durchgang zu dir, ist das nicht so?
... Warum um die Welt... Oh, Raya... Lucaria... Das Haus meines Studiums... Sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Ihr einziger Fehler war eure Wahl des Meisters.
Laß dich die Winde erheben, auf eine Höhe.
Nun, wer haben wir hier?
Sie sind verwöhnt, oder nicht?
Offensichtlich nicht einer von Godricks Los.
Ich bin Nepheli Loux.
Bekleidet und kriegerisch, wie du.
Ich bin hier nach meinem Vater Befehl.
Wie abstoßend ist das.
Diese "Gräftung" Godricks Kranken ist dem Herrn angemessen.
Er hat die Winde verwöhnt.
Wenn ihr Gottrick herausfordern wollt, dann rufe mich an.
Die Winde werden mit seinen Werken verkehrt.
Ich bin sicher, dass mir mein Vater den Kampf helfen würde.
Entschuldigungen, aber ich bin lange genug geflohen.
Wir müssen uns alle unserer eigenen Führung folgen, wie unser Mithelfer Tarnished ist.
Auf welchem Weg wir heruntergehen, der uns bringt auf den Stuhl des HERRN Elden.
Du wiederum... Ich dachte, du würdest einen Aufruf zur Runde Tafel bekommen.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für euch.
Ich fand ihn in Godricks Grabstätte.
Du hast ihn besiegt.
Sie sollten es haben.
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, einen Gewohnheit zu machen, Leichname zu säubern.
Du wiederum... Ich dachte, du würdest einen Aufruf zur Runde Tafel bekommen.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für euch.
Ich fand ihn in Godricks Grabstätte.
Du warst der, der ihn geschlagen hat, ich würde riskieren?
Nutzen Sie es gut.
Ich beabsichtige nicht, einen Gewohnheit zu machen, Leichname zu säubern.
Ach, ja.
Ich frage mich, ob ihr meinen Waisenvater getroffen habt?
Er ist in seinem Atelier.
Das Zimmer ist nur dazwischen von Ensha bewacht.
Wenn ihr's nicht schon habt, dann raten ich euch, euch selbst zu präsentieren.
Der Vater ist der Führer der Runde Tafel.
Ich bin sicher, daß es dir wert sein wird, mit ihm zu reden.
Es ist an der Zeit, dass ich weg gehe.
Ich werde dich wieder sehen, Krieger, wenn das Schicksal es beherrschen wird.
Sie haben wieder... Sie haben einen Aufruf zu dem Runden Tisch empfangen?
Nepheli Loux.
Wir trafen uns bei Stormveil.
Das Vergnügen ist mein, wie ein freundlicher Mann, der durch Gnade geführt wird zum Rundtisch.
Hallo.
Ich habe dich noch nie hier gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier nach dem Gesetz meines Vaters.
Das Vergnügen ist mein, wie ein freundlicher Mann, der durch Gnade geführt wird zum Rundtisch.
Ist das eine Art Medizin?
Einer, die das Herz beeinflusst, würde ich wager.
Ist es, was ich denke, so brauche ich es nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine externe Hilfe.
Nicht zu erkämpfen die Schrecken des Kampfes.
noch meine Entschlossenheit zu stärken.
Oh, das bist du... Nun, was machst du davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Das Zeugnis war mir ein Sehen viel desselben, als ich noch klein war.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Raub unkontrolliert.
Ein wachender Albtraum, der von den Menschen gemacht wird.
Aber diesmal bin ich ein ausgewachsenes Weib.
Und wenn das Leiden nicht entgangen werden kann, kann ich doch die Gerechtigkeit ausrichten.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Laß ihnen die Scharren erinnern, die ich schnitze.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Ach, du... lass mich, bitte.
Das ist traurig, weiß ich, aber ich... muss darüber nachdenken.
... also weißt du schon, oder nicht?
Ja.
Das ist wahr.
Mein Vater hat mich ausgeworfen.
Für die Zuneigung meiner Emotionen.
Die Mission vergessen.
Strafe für die Abholung seiner Pfoten.
Vater... vielmehr, der HERR Gideon hat mir mein ganzes Leben hingerichtet.
Ich hätte für ihn alles getan, daß ich ihn auf den Stuhl des HERRN Elden setzte.
Und doch ich... obwohl es meine Absicht nicht war... habe ich ihn verraten... kann ich nicht mehr auf meinen Vater vertrauen... zu glauben, daß er seinen Männern befehle, solche Tragödie zu ereignen... wo ist die Gerechtigkeit, die er damit meint?
Er erzählte mir einmal, daß er, wenn er Elden-Herr wäre, niemals die Unterdrückten betrügen würde.
Wurde er mir einfach lügen?
Nein, nein, nein... wie konnte ich das sagen?
Der Vater hat mir immer seine Führung gegeben... und jetzt... habe ich es verloren... Medizin, oder?
Gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht wird es mir etwas Gutes tun.
... es ist sehr süß... ist es nicht... und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm in ihm riechen... danke.
Ich nehme es gerne.
Ich bin... nicht wie Roderika.
Ich spüre nicht die Gegenwart der Geister, so lange ich sie nicht sehe.
Doch dieser Asche erinnert mich an meinen ersten Falken.
Danke.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist schon einige Zeit her.
Ich danke euch für eure Hilfe.
Ich sagte meinem Vater, daß ich nicht mehr bei ihm wäre.
Ich erinnere mich an das Gelübde, das ich getan hatte, als ich zum ersten war ein Krieger, vor so vielen Monden.
Das Land gleicht dem, von dem ich her gehe.
Ich rufe auf den Sturm, daß er verläße die Bösen, die an den Winden hergerichtet sind.
Ich bin abermals Nepheli Loux.
Krieger.
Einige nennen mich mit dem Titel der Dame, aber ich bleibe unterne das gleiche Weib.
so habe ich nun meine frühere Führung verlassen.
Ich kann nicht ausdrücken, wie viel ihr mir geholfen habt.
Wenn ihr seid herrlicher Herr geworden, so freue ich mich auf eure Leichtigkeit.
Abschied, Freund Krieger!
Ich werde bleiben, den Sturm zu rufen.
Aber eure Führung und eure Kämpfe liegen anderweitig.
Ich werde bleiben, den Sturm zu rufen.
Aber eure Führung und eure Kämpfe liegen anderweitig.
Was willst du?
Ein solches Verhalten ist einem Krieger unverträglich.
Ich sehe.
Ihr seid nur ein einfacher Feind.
Die Narben sollen euch erinnern; diese Lektion kommt von Nepheli Loux.
Du würdest dich nicht einmal als Bedrohung für den Vater registrieren.
Schnell auf und sterben.
Vater... ich bin erschlagen.
Sei bitte... Elden Herr... Hmm.
Ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, während Sie hier sind.
Sind auch ihr von der guten Dame Alkohol verführt worden?
Vielleicht habt ihr gehört von Dreambrew, dem Nektar der Halbgotten, der einst verboten war für uns, die Toten?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß, wie man es macht.
Und wenn ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, so würde ich gerne einige mit euch teilen.
Zwischenland ist kein freundlicher Ort, denn wir sind verwüstet.
Und ich werde zu alt, daß ich weiterhin Leichname auf dem Schlachtfeld säubern werde... Willst du mir dann helfen?
Wunderbar!
Musik zu meinen Ohren.
Dann nimm dies mit.
Das ist St. Trinas Kristallkugel.
Es kann benutzt werden, um die Schlafnebel von denen zu nehmen, die im tiefsten Schlaf eingetaucht sind, die fröhlichen Narren, die so tief eingetaucht sind, daß sie sich nicht aufwachen wollen.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filterung der Schlafnebel.
Komm her und bringe mir etwas Schlafnebel, mein Gefährte.
Etwa zwei sollen es tun, meines Erachtens... Etwa drei sollen es tun, meines Erachtens... Etwa vier sollen es tun, meines Erachtens... Etwa fünf sollen es tun, meines Erachtens... Etwa sechs sollen es tun, meines Erachtens... Und dann werde ich genug Träumen haben zu teilen.
Trinken ist ein wunderbarer Lehrer.
Imbibe, so werdet ihr verstehen; die Freuden dieser Welt und ihre Nutzlosigkeit.
Was hast du?
Man weiß kaum, was man vermissen wird.
Nun, passen Sie sich an.
Aber ich bin sicher, daß ihr bald nach einem Getränk seid.
Vielleicht werdet ihr euch dieser zerfallenen Welt entspannen... oder vielleicht wollt ihr jemandes tiefste, dunkelste Geheimnis enthüllen... was?
Ein Interesse an feineren Dingen?
Wie das Dreambrew, der Nektar der Halbgotten, einst verboten uns Menschen?
Nun, glauben Sie es oder nicht, ich weiß, wie man es macht.
Und wenn ihr mir helfen würdet, seine Zutaten zu sammeln, so würde ich gerne einige mit euch teilen.
Was sagen Sie?
Ach, ich war schon gespannt auf deine Rückkehr.
Wie geht es dir?
Finden Sie einen Schlafnebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich gesagt habe, wenn ihr wollt, daß ich mit euch etwas Dreambrew teilen würde, werden wir zwei Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Wie ich schon gesagt habe, wenn ihr wollt, daß ich mit euch etwas Dreambrew teilen werde, werden wir drei Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Wie ich schon gesagt habe, wenn ihr wollt, daß ich mit euch etwas Dreambrew teilen werde, werden wir vier Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Wie ich schon gesagt habe, wenn ihr wollt, daß ich mit euch etwas Dreambrew teilen werde, werden wir fünf Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Wie ich schon gesagt habe, wenn ihr wollt, daß ich mit euch etwas Dreambrew teilen werde, werden wir sechs Dosen Schlafnebel oder ähnliches brauchen.
Ich sehe, ich sehe.
Sie haben, was ich gefragt habe.
Alle herrlichen Nebel von höchster Qualität.
Sediment fest aufgestellt, mm.
Gute Arbeit, mein Kompeer.
Hier ist das Dreambrew, das ich versprochen habe.
Alle deine.
Bringe mir mehr Schlafnebel, mein Gefährte!
Tun Sie das, so werde ich eine Flasche Dreambrew haben mit eurem Namen darauf.
Erlaube mir einen kleinen Rat, mein Gefährte.
Dreambrew ist bekannt, die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das das ist, was ihr sucht, anstatt die gewöhnlichen fleischlichen Freuden, so verhandelt sie mit etwas Traum-Brau.
Die Geheimnisse sind wie feines Wein.
Je länger sie in der Finsternis reifen, desto reicher ist der Geschmack... Das wisset, und alles wird so sein, wie ihr willt.
Freundschaft, Herrschaft, Intrige... Hast du etwas vergessen?
Oh, hallo da.
Hast du mir noch etwas Schlafnebel gebracht?
Wahrlich, du hast Lust auf Geister.
Ich bin sicher, dass ich noch viel mehr von euch sehen werde.
... Wie ihr seid gewiß gewußt, mein Gefährte, ich bin nur ein demütig Mann aus dem Tuch.
Und ich muß bekennen, das Alkoholstudium ist nur eine andere Form des Gottesdienstes.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist auf Alkohol und die Herzen der Menschen.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich hörte, daß der Weg zum Haligbaum wieder aufgetan war.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu überwinden.
Sage mir nicht, daß du den Gang aufgetan hast?
Trotzdem ist es in diesen Ländern ziemlich neppig, eh.
Aber es gibt nichts wie ein gutes Getränk, das die Hahne erwärmt... Braucht man etwas anderes?
Oh es ist gut, gut dich zu sehen.
Ich denke, ich war dabei, fest zu frozen.
... Sie wissen, ein heiliges Wesen wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Hmm?
Das ist ein ziemliches Gesicht, das du gezogen hast... brauche ich dich daran zu erinnern?
Ich bin aber ein demütiger Mann aus dem Tuch, und ein jeglicher unter uns hat seine Geheimnisse, mein Gefährte.
Ihr wisset, ein heiliges Wesen wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis enthüllen könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Schließlich habe ich es gefunden!
St. Trinas, nicht, des Todes des Herrn Miquellas.
Ich habe unzählbare Geheimnisse gegessen.
auf daß ich euch tue, HERR.
So bittet, ich hoffe, daß ihr euer demütiger Knecht Rhico empfangen könnt, in euren Träumen, in eures Herzens Welt.
Wahrlich, ich bitte euch, daß ihr meinem Wunsch tretet: Wenn ihr übergeht von der Sphäre zu Gott, so gebet mir einen Ort bei eurer Seite.
Ich habe unzählbare Geheimnisse gegessen.
auf daß ich euch tue, HERR.
So bittet, ich hoffe, daß ihr euer demütiger Knecht Rhico empfangen könnt, in euren Träumen, in eures Herzens Welt.
... Oh ho, bittest du mich zu essen?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das eine völlige Unverschämtheit?
Einfache Mängel?
Oder echte Güte, wundere ich mich?
... Nun, was ist daran?
Ich nehme einige, egal.
Du kannst die Geheimnisse, die ich habe, nicht verstehen, mein Gefährte.
... Hast du deine Marmer verloren?
Ihr wisset, ich bin nur ein Bettler.
Ich habe nichts übrig zu geben.
Hast du keine Ehrfurcht gehabt?
für die, die vor euch gekommen sind.
Nun, das hat den Wind aus mir geschlagen.
Die perfekte Zeit, den besonderen Vorrat zu probieren... Du base, easy, uncharitable Bastard... Du bist außer Hilfe, mein Kompeer... Willkommen, mein lieber Gast.
Nachdem ich draußen gewesen bin, muß es ziemlich überraschen sein, zu sehen, daß unser Hauptland durch den Erdbaum gekrümmt ist und von einer ewigen Quelle der Gnade gesprüht ist.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die herrlichen Düfte.
Jedes genau, wie es sein sollte.
Jedes ewiglich.
Oh?
Ich merkte nicht, daß ihr verwüstet seid.
... Nun, das darf man nicht falsch nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Es ist für euer eigenes Wohl, ich versichere euch.
Alles hat seine richtige Stätte.
Wir, die wir auserwählt sind durch die Gnade, haben uns diese goldene Hauptstadt gegeben.
Andererseits hast du dein eigenes Zuhause, das weit weg ist von hier.
Bis auf den Punkt, daß er nicht mehr zerbrochen werden kann durch euren Anschlag.
Die Schreckung hat viele Narren geführt, daß sie ihre Grenzen überschritten.
Ihre Eifer führte zu einem Aufstand gegen Morgott, den HERRN der Gnade.
Sie richteten ein Heer auf und wollten diesen heiligen Ort belagern.
Aber sehen Sie, wo es sie gebracht hat?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht erschüttert werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu verunreinigen, scheiterte, und während wir uns an der ewigen Gnade erfreuten, blickten die Verräter auf den grotesken Fell Omen, und ihre Leichname standen hoch vor der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo Sie gehören.
Du darfst es nicht auf die falsche Weise nehmen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... Sie jagen Omen, oder?
Mm-hmm, ja, es scheint so... Nun, dann können wir vielleicht reden.
Denn ein barbarisches Tarnischt sieht die Differenz zwischen Recht und Übel ziemlich deutlich.
Sehr gut.
Ich lasse euch zur Zeit in der Hauptstadt bleiben.
Und im Namen des Hauses Shanehaight bitte ich euch, daß ihr die unwürdigen Omen jaget.
Das Unterkapital ist ein Abfalllager.
Seit vielen Jahren ist es mit abscheulichen Omen gefüllt.
Selbst freundliche, die nie einen Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben sich dazu gebracht in einer sehr blutverstopftenden Art und Weise zu brüllen.
Sie können es hier ganz oben hören.
Ein unschändlicher und ununterbrochener Anstoß zur Heiligkeit des Erdbaums.
Geht mit ihm an, dann.
Jage den schrecklichen Omen, der sich um die Stadt schreitet, und gib uns Frieden von diesen unglücklichen Schreien.
Ich weiß, dass ihr das tun könnt.
Verachtet nicht das Haus Shanehaight.
Sie haben noch nicht gefahren, Omen zu jagen?
Nun, du ziehst deine Fersen mehr, denn ich vorhergesagt hatte.
Ich vergebe euch.
Wir Shanehaights sind bekannt für die Geduld, eine Tugend unter den Edlen.
Sie haben noch nicht gefahren, Omen zu jagen?
Das unglückliche Schreien... Ich fühle mich, als würde ich krank werden.
Ohh, da bist du, froh dich zu sehen.
Du musst den Omen aus dem Abstellraum geworfen haben.
Andernfalls wären meine Ohren immer noch beschämt von ihren schreienden Schreien.
Nun, du hast uns einen guten Dienst geleistet, muss ich sagen.
Die Erzbischöfe werden es sehr gerne hören.
Nein, das ist über ihre Stellung... Wenn ich erklären würde, daß das alles meine Idee sei, so könnte ich hören bei Morgott, dem Herrn der Gnade.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß der HERR der Gnade sehen möge einen Zähler wie mich.
Solch eine Ehre wird mich unter die herrlichsten Shanehaights setzen.
Oh, sehr leid, ich habe dich fast völlig vergessen.
Dieses Shanehaight Erbe ist seit Generationen erhalten.
Es ist nun euer, ein Lohn, daß ihr wachsam getan habt meines Gebetes.
Ich fürchte, dass es auf einem Tarnished nicht mehr wert ist, aber... für alles gibt es eine erste.
für euch und das Haus Shanehaight und seine neue Ehre.
Nun, ich muss mich bereitstellen.
Wenn mir das Glück gäbe und ich gesehen werde durch den HERRN der Gnade, so würde ich geschämt sein, wenn ich nicht mein Bestes ansehen würde.
Töte unser Herr... Er ist ein Flecken auf allen goldenen Dingen... Töte Morgott, den königlichen Betrüger!
Ah... ahh... Ngh... Wer ist da?
Nun, es spielt keine Rolle.
Wenn ihr klug seid, so werdet ihr sofort gehen.
Mein Fleisch wütet mit Scharlachroten.
Es ist ein Fluch.
daß er nicht von einem Menschen beschädigt werde.
Wenn ihr klug seid, so werdet ihr sofort gehen.
Mein Fleisch wütet mit Scharlachroten.
Sie fragen mich, daß ich mich mit der Nadel schneidet... um den scharlachfarbenen Staub zu bekämpfen?
Aber... wie?
... egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde euch lieber vertrauen, denn nur weiter von innen verderben.
Würdet ihr mir helfen... eure Augen für einen Augenblick abzuwenden?
Nun.
Das war einfacher als erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... Ich... hoffte dich wieder zu sehen.
Meine Entschuldigungen, denn wann haben wir uns zuletzt getroffen.
Ich verstarrte, ehe ich dir noch dankete.
Alles ist wie Sie gesagt haben.
Seit der Einfügung der Nadel ist die rote Scharlachrote aufgehört zu brüten.
Und jetzt, obwohl ich es selbst kaum glauben kann, kann ich mich bewegen, wie ich will.
Nicht, daß ich euch jemals wirklich bezahlen könnte, sondern ich möchte, daß ihr dies habt, durch Dank.
Ein Zeichen, wenn auch es ist.
Ich beschließe zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich angefangen mich zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Es ist alles dank euch.
Ich heiße Millicent.
Ich bete, dass uns das Schicksal wiedersehen läßt.
Ich beschließe zu gehen. Auf einer Reise.
Mit der Nadel in meinem Fleisch begraben, habe ich angefangen mich zu erinnern, aber dunkel... Mein Schicksal... Oh, hallo wieder.
Etwas an diesem Ort war mir vertraut.
Also entschied ich mich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, jemand hier zu finden.
Aber ich habe nur Leere gefunden.
Vielleicht brauchte ich vor meiner Abreise jemanden, mit dem ich mich verabschiedete.
Nun, das ist egal.
Ich muß mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich euch danken habe.
Ich muss stark bleiben.
Ah.
Wir treffen uns wieder.
In der Tat ist es für mich ein reibungsloses Segeln gewesen.
Der rote Schrott ist still, seit der letzten Zeit, da wir uns getroffen haben.
Als solcher konnte ich meine Reise fortsetzen.
Ich verstehe aber, daß, wenn ich noch meine Schwertarme hätte, hätte ich euch helfen können im Streit.
Nun, ich suche nach dem Weg, den Malenia gegangen ist, nachdem sie die Macht der scharlachfarbenen Wüste aufgetan hat, während ihres Kampfes mit dem General Radahn, im Caelid Wild.
Ich möchte sie treffen, diese verschwundene Frau.
Ich denke, sie ist im Norden.
in den Ländern, die jenseit des Erdbaums liegen.
Du hast mir diesen Arm gegeben?
Ich danke Ihnen.
Ich bin wiederum in eurem Schulden.
Ich denke: Wenn der Arm gut genug dient, so kann ich wieder ein Schwert greifen.
Wird der Arme gut genug gehorcht, so kann ich wieder ein Schwert greifen.
Vielleicht kann ich euch in der Schlacht helfen.
Nun suche ich nach dem Weg, den Malenien gefolgt worden ist.
Sie ist ins Land gekommen, das jenseit des Erdbaums liegt.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein, wenn ich mich mit einem Schwert bewege.
Es ist wohl eine Narre, das zu sagen zu euch unter allen Völkern, aber ich weiß, wie ich mich geschickt habe mit dem Schwert.
Also will ich, daß ihr mich wieder anrufen werdet im Streit, so ihr jemals dürfet.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein, wenn ich mich mit einem Schwert bewege.
Es ist wohl eine Narre, das zu sagen zu euch unter allen Völkern, aber ich weiß, wie ich mich geschickt habe mit dem Schwert.
Also will ich, daß ihr mich anrufen werdet im Streit, wenn ihr jemals dürfet.
Ich möchte, daß ihr mich berufen werdet im Streit, wenn ihr jemals dürfet.
Das ist der einzige Weg, damit ich meinen Dank ausdrücken kann.
Ich denke, wir würden uns an einem solchen Ort treffen... Was könnte dein Ziel sein... Nein, ich weiß genug, wer du bist, und was ich weiß, ist gut genug für mich.
Rufet mich wieder an im Streit, so ihr das Not habt.
Ich suche nach einem Fest gegen Abend der Ruinen.
Ich suche nach einem Fest gegen Mitternacht.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Medaillen gegeben war, der ihm erlaubte, den Haligbaum zu besuchen.
Wahrlich, ich glaube, da wird man Malenien finden.
Der Haligbaum ist irgendwo versteckt in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einem Fest gegen Abend der Ruinen.
Ich suche nach einem Fest gegen Mitternacht.
Ich hörte, daß dem Herrn des Festes ein Medaillen gegeben war, der ihm erlaubte, den Haligbaum zu besuchen.
Wieder treffen wir uns.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Ziele aufeinander abgestimmt sind.
Daraufhin erkläre ich mich selbst.
Ich bin von Maleniens Blut.
Ich weiß aber nicht, in welchem Sinne. Ich könnte eine Schwester sein, eine Tochter, oder ein Nebengänger... Wie es auch sei, ich bin mir sicher, daß wir ein Verwandtes sind.
Es ist etwas, das ich nach Malesien zurückkommen muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstbewusstsein, die ihr erlaubten, dem Ruf des roten Flecks zu widerstehen.
der Stolz, die sie verließ, daß sie Radahns Maß erfüllte.
Es ist etwas, das ich nach Malesien zurückkommen muss.
Der Wille, der einst ihr eigen war.
Die Würde, das Selbstbewusstsein, die ihr erlaubten, dem Ruf des roten Flecks zu widerstehen.
Hallo.
Vielen Dank, dass Sie mir die Hand gegeben haben.
Ohne eure Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegt.
Ich fühle mich, als wäre ich von Anfang bis Ende in eurem Schulden gewesen.
Danke.
Mit eurer Hilfe konnte ich leben wie meine eigene Person, wenn nur im Zufluchten.
Aber das ist das Ende der Dinge.
Ich halte mich still, euch zu erzählen, aber... ich habe die Nadel selbst herausgenommen. Sagt's an, wer euch dazu gebracht hat.
daß, wenn ich zu blühen werde in etwas anderes als mich selbst, so würde ich lieber roten in nichts wie ich bin.
Bitte, laß mich allein gehen.
Der scharlachrote Rutsch wütet jetzt, schlimmer denn je zuvor.
Bald werde ich nicht mehr als ein Haufen Fleisches sein.
Verdammt.
Unberührbar.
Ich wollte nicht, daß solches euch schadete.
Ist etwas falsch?
Bitte, hört dies sofort auf!
Warum machst du das?
Nun hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was ihr mir getan habt.
Aber dieser Tag markiert unser Abschied.
Ich habe mir das nicht vorstellen können, daß es so endet.
Ich aber werde nicht vergessen, was ihr getan habt.
Danke... du... Ach, wie konntest du... Ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... für das?
Ach, es freut mich, dich zu sehen, es freut mich wirklich.
Ich bin Gowry. Ein großer Weiser, jedenfalls zu meiner Zeit.
Ich hätte hoffen lassen, ein Gefallen zu bitten, wenn einer von euch her kommen würde.
ein junger, scharf gewachsener Mann, der über die scharlachfarbene Wüste Ägoniens kommen konnte.
Fürchte dich nicht, ich gebe dir eine gute Belohnung.
Wenn ihr es akzeptiert... so will ich euch das Geheimnis Sellies lehren, die Stadt, die ihr daselbst seht.
Ach, dann bist du bereit, dir eine Hand zu geben, oder nicht?
Ich brauche deine Hilfe, um ein junges Mädchen zu heilen.
Ihr Name ist Millicent.
Ihr werdet sie finden jenseit Sellie, ruhend in der Kirche am Felsrand, erschüttert durch die verrottende Krankheit.
Die rotende Krankheit, die Millicent leidet, hat keine Heilung.
Wenn der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgotten seine Wirkungen nicht abschreiten, auch wenn sie nahe waren.
Aber Millicents Leiden kann verbessert werden.
Darum sollt ihr eine bestimmte Nadel finden.
Suchen Sie die tiefe scharlachfarbene Wüste Ädoniens außerhalb der Selliengrenzen.
Die Nadel, die aus Gold gemacht ist, ist irgendwo dahin verloren.
Zuerst musst du die unverstopfte goldene Nadel finden.
Es ist irgendwo versteckt in der tiefen scharlachfarbenen Wüste von Aeonia.
Darnach will ich euch sagen wie versprochen: Das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ach, meine Entschuldigungen.
Ich habe mich lieber vorne gestellt, nicht wahr?
Nun, egal.
Ich bin gewöhnt zu warten.
Wenn ihr aber wollt, daß ihr mein Opfer hören wollt, so kommt immer wieder und redet mit mir.
Ich werde so lange warten, wie es braucht.
Ach, du hast dich geändert, oder nicht?
Wenn ihr bereit seid, meine Bitte zu erledigen, so werde ich gerne mit euch das Geheimnis von Sellia, die Stadt daselbst, teilen.
Ohh, du hast die unverstopfte goldene Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich hier das Geheimnis von Sellia detailliert.
Gehe weiter, es ist dein.
Nun, lasset mich die Nadel ansehen.
Hmm.
Hmmmm.
Nun, das ist wirklich ein Wunder.
Das Werk eines wahrhaftigen Handwerkers... eines sorgfältigen, tapferen Handwerkers, der die Essenz des Lebens begreift.
Kannst du mir eine Weile damit geben?
Wie gut er gemacht ist, wird er nicht viel Nutzen haben, wenn er halbiert wird, oder nicht?
Ich habe eure Rückkehr erwartet.
Die Nadel wird repariert.
Ich bin sicher, daß es die verrottete Krankheit vorsieht.
Willst du das Mädchen geben, Millicent?
Ich will euch in Güte belohnen.
Millicent ruht an der Kirche an der Klippe, jenseit Sellia, der Stadt dazwischen.
er wird angezogen von den unvernünftigen Schäfern, die sie anbeten, oder vielmehr ihre verrottete Krankheit, als Gott.
Ein trauriges Schicksal, wahrlich.
Das arme Mädchen wünschte sich das nie.
Sie finden es seltsam?
daß ich solche Sorge um das Mädchen erweise.
Nun, ich bin der, der sie gefunden hat. Eine Leiche in der Wüste Aeoniens.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die rotende Krankheit zerschmettert das Gedächtnis.
Ich zweifele, daß sie sich das erste daran erinnert.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mich nicht immer so sehr Sorgen gemacht.
Ha, ha, ha... kannst du mir eine Weile damit geben?
Wie gut er gemacht ist, wird er nicht viel Nutzen haben, wenn er halbiert wird, oder nicht?
Nun, alles was Sie tun müssen, ist die Nadel an Millicent geben.
Sie erholt sich in der Kirche an der Spitze der Klippe jenseits von Sellia.
Tun Sie also, und ihr werdet wohl eine schöne Belohnung empfangen.
Vielen Dank. Für die Nadel an Millicent.
Nun kann auch sie ihre Reise beginnen.
Und blicke ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du bist ein Heiliger gewesen, immer und immer.
Als Dank lobe ich euch zu geben meine Erkenntnis über die verlorenen Zauber der Sellianer, der Nachkommen der Ewigen.
Bitte vergewissern Sie sich, dass das kleine Millicent unbeschädigt geht.
Wie ihre Mutter hat sie die Fähigkeit, ein großer Krieger zu sein, hat aber nur einen Arm, und ist noch sehr jung.
Oh, Sie haben es bemerkt, haben Sie nicht?
Tatsächlich besuchte Millicent diese Hügel des Hauses.
Es scheinen die Erinnerungen, die durch die verrottende Krankheit weggegangen sind, noch zu bleiben, aber schwach.
Doch sie braucht mich nicht mehr.
Nein, sie muß auf ihre Reise gehen und ihr Schicksal ins Auge schauen.
Ich darf nicht behindern.
Da ich älter geworden bin, habe ich die beste Möglichkeit gefunden, den Jugendlichen zu helfen... ist, vergessen zu werden.
Ah, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du... mich für etwas anderes?
Also habt ihr Millicent ein goldenes Arm ersetzt... das ist eine wunderbare Entwicklung.
Danke für Ihre Freundlichkeit.
Nun kann Millicent das Potenzial ihres wahren Kriegers voll und ganz verwirklichen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent. Sie ist eine Blume.
Grün und unentwickelt, warten, zu blühen in der Pracht.
Wie ein wunderbarer Tag wird es sein.
Wahrlich, vor ihr hatte ich noch nie einen Knospen von einer solchen überlegenen Qualität gesehen.
Sie könnte sehr wohl ihre Schwestern übersehen.
Hast du ein Interesse an roten Zaubern?
Dann würdet ihr gerne etwas von der Geschichte erfahren... von Malenien, der Göttin der Scharlachroten.
Die Königin Marika und ihr Königin Radagon waren gesegnet mit den beiden Halbgotten, und Malenie war einer von ihnen.
Sie wurde als Kaiserin geboren und trug den roten Scharlach.
Ein Kaiser ist kein bloßer Halbgott.
In der Zeit des Eldenringes und der Marika wurde der kostbare Kaiser geboren.
Ein neuer Gott, der einen neuen Orden schmiede.
Da Malenie Radahn kämpfte und die große rote Blume Aeonien blühte, habe ich mich ihr gewidmet.
und zu der Glanz des Rottenordens. Der Kreislauf der Zerfalle und Wiedergeburt.
Millicent.
Sie findet sich selbst, oder nicht?
Die Worte eines wahrhaftig unschuldigen Mädchens, liebe Tochter.
Nun, vielleicht ist das genau so, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die ihren Mutter Schritte folgte, egal was geschah.
Das ist doch ihr Schicksal.
Oh, mm, ich merkte dich nicht da.
Willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Meine Entschuldigungen jedoch, Sie brauchten kaum, mich so zu sehen.
Ich erkannte, dass ich bald Millicent meinen Abschied sagen würde, und... meine Augen fingten an gut zu... sie wird sie bald treffen. Ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie besiegt werden und blühen.
Darum, wenn ihr zur Kämpfe des Mädchens mit den Schwestern dabei seid, bitte ich, daß ihr mit den Schwestern an der Seite seid und Millicent tötet.
Es muß von eurer Hand geschehen; von keiner anderen.
Millicent vertraut dir, eigentlich eher tief.
Schwer, das Vertrauen.
Gezüchtet durch die Verrat, blühen ihre Blüten am lebendigsten.
Wenn Malenia aufgeht in die Gottheit, so wird auch Millicent wiedergeboren.
Wie eine scharlachfarbene Valkyrie.
Also habe ich eine sehr wichtige Bitte.
Ich bitte dich, töte Millicent.
Vor dem das Mädchen seine Schwestern treffen kann.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muß allein von eurer Hand geschehen.
Sie scheinen Millicent ein Samen in sein Herz zu säen.
die schön blühen wird, wenn sie von euch geschlagen wird.
Malenia wird eine Göttin sein.
Und wenn sie da ist, wird Millicent wieder blühen, wie eine scharlachfarbene Valkyrie.
Du kannst mir nicht sagen, daß du es nicht sehen willst. Der überlegene Bub, der Millicent ist, wird zu der schönsten Blume?
Ich bitte euch, töte sie.
mit euren beiden Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ach, wie ich die Tage zähle!
Millicent wird bald ihre Schwestern treffen.
Wenn die Zeit reifen wird... tun Sie, was Sie tun müssen, um zu sichern, dass Millicent stirbt.
Millicent, meine Tochter.
Warum würdest du die Nadel ausziehen?
Du warst so nah.
Also sehr nah.
zu werden die schönste aller Blumen.
Würdest du uns auch nicht vergeben?
Wie deine Mutter tat?
Wir sind Kinder der roten Schimmel?
Millicent... Malenie... hasst du uns so sehr?
Hast du nun die Lektion gelernt?
Mich zu töten ist nur eine Mühe der Nutzlosigkeit.
Alles ist gut, solange ihr versteht.
Laßt uns nur vorgeben, dass es sich nie getan hat, oder nicht?
O Millicent, meine Tochter... wer will deinen Saftfleisch schneiden?
Solches... solches grausame und vulgarische Gewalt... Na, na.
Was haben wir hier?
Ich-ist das zum Toast der Abreise des Mädchens?
Wie sehr freundlich von dir.
Nun, nun.
Was haben wir hier?
Ist das zum Toast des Mädchens Blüten?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Wie sehr freundlich von dir.
Owgh! Bitte, genug.
Es ist nichts zu gewinnen durch Nachsicht.
Die Lektion bleibt also unerlernt.
Vielleicht haben Sie einen Schlag zu viel an den Kopf genommen.
Wir werden uns wieder treffen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge, von denen man auswählen kann.
Wir werden uns wieder treffen.
Wie oft es nötig ist. Damit ihr versteht.
Oh, ich sehe, dass du gerade angekommen bist.
Willkommen bei der Roundtable-Haltung.
Ich bin Corhyn, ein Mann aus dem Tuch.
Ich lehre Zaubereien, die Kraft, die uns die beiden Finger gegeben haben, und erkunde die Geheimnisse des Goldenen Ordens.
auf daß eines Tages, wenn ein Tarnished der Roundtable-Hold Elden-Herr werde, ich ihnen Rat gebe, daß die Ordnung wieder in ihre richtige Form kommt und die Herrschaft über die Menschen gerecht werde.
Übrigens, sehen Sie das noch?
Die Führung der Gnade.
Du hast es!
Wunderbare Nachrichten.
Die meisten Besatzten sind heute blind daran.
Sie sind etwas von einer seltenen Rasse.
Nun, was sagen Sie?
Wollen Sie lernen eine Salbung der beiden Finger?
Ach, ja, das ist unglücklich.
Aber kein Grund zur Verzweiflung.
Es wird mir gesagt, es ist wahrscheinlich eine vorübergehende Bedingung.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Haltet nur den Kinn auf und bleibt auf dem Pfad.
Ich bitte, daß euch wiederkehre die große Führung der Gnade.
Was ist das?
Ist die Gnade wieder in eure Sicht gekommen?
Ach, ich sehe.
Haltet nur den Kinn auf und bleibt auf dem Pfad.
Ich bitte, daß euch wiederkehre die große Führung der Gnade.
Weiteres Studium der Zauberwerke, oder nicht?
Ich kann die Zeit gerne verschwenden und euer Enthusiasmus loben.
Ach, du scheinst gut zu sein.
Sehr gut.
Nun gut.
Möchten Sie eine Salbung lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch leuchten.
Es ist auch etwas, das ich euch sagen sollte.
Ich denke an den Rücktritt von der Roundtable Hold.
Kennst du den edlen Goldmaske?
Er war aber nur ein Verwederter, der außerhalb der Länder zwischen lebte, und ein großer Gelehrter, der voraussah die kommenden Führung der Gnade.
Und jetzt, ich höre, ist er allein in die Lands zwischen gekommen, den Goldenen Orden zu betrachten... Ich wünsche nichts anderes als seine Anweisung zu suchen und ihm vielleicht sogar bei seiner Suche zu helfen.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschlossen, den Roundtable Hold schließlich zu verlassen.
Wie ich bereits erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach dem edlen Goldmaske.
Wir mögen uns nicht wieder treffen für eine Weile.
Wenn es irgendwelche Zauberwerke gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ach, ich hatte auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschlossen, den Roundtable-Hold zu verlassen.
Ich bin weg in der Suche nach einem edlen Gelehrten, der bekannt ist als die Goldmaske, um seine Anweisung zu bitten.
Wir mögen uns nicht wieder treffen für eine Weile.
Wenn es irgendwelche Zauberwerke gibt, die du lernen möchtest, dann ist jetzt der Moment.
Ach, schau, wer wir hier haben.
Wie schön ist es, ein vertrautes Gesicht zu sehen, auch nach dem Ausgang der Roundtable-Halterung.
Ich habe eigentlich schon seitdem selbst etwas gelernt.
und werde es gerne weitergeben zu euch.
Ich muss noch die edle Goldmaske finden.
Ich nehme an, er wird näher an den Erdbaum kommen.
Der Weg vorne ist gefährlich, aber ich will ihn gehen.
Seit ich von der Roundtable-Haltestelle ausgegangen bin, habe ich in meiner Einsamkeit verstanden, wie wenig ich wirklich weiß...
Von Ihrer Beschreibung her kann es nichts anderes sein als der Goldmaske selbst!
Ja, ja, ja, ich wusste, er würde nahe bei mir sein.
Selig sei der goldene Orden und seine gnädigen Strahlen.
Und auch euch.
Herzlichen Dank.
Ich werde bald gehen, dem edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist ganz dankbar an euch.
Ihr habt meine größte Dankbarkeit.
Ach, wir treffen uns noch einmal.
Dank euch habe ich mich mit dem edlen Goldmaske selbst vertraut gemacht und meinen Platz bei ihm genommen, wie ihr sehen könnt.
Fürchtet euch nicht, ich will euch noch die Zauber lehren, wie zuvor.
Wir müssen aber so leise tun, daß wir des großen Meisters Denken nicht stören.
Weiteres Studium der Zauberwerke, oder nicht?
Ich begrüße eure Begeisterung.
Ach, du scheinst gut zu sein.
Sehr gut.
Nun gut.
Möchten Sie eine Salbung lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch leuchten.
Der Meister ist immer tief im Denken.
Ich will aber mit Zorn seine Weisheit beschreiben, wie er seine Finger bewegt.
Und obwohl ich noch nicht den kleinsten Teil seiner Weisheit verstanden habe, weiß ich, daß dies ist mein Lebensaufruf.
Der Goldene Orden hat mir, untalentiert wie ich bin, die große Pflicht zur Dokumentation verliehen.
Meister, was ist denn das?
Bitte, ich bitte euch, weiter!
Fortsetzen Sie eure Reflexionen, eure Rhythmen!
Ich muß sie registrieren!
Was ist wirklich das Problem mit Radagon?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen nun diese Qualen zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Oh, war das du?
Tut mir leid, ich merkte es kaum.
Ich bin ein wenig erschüttert, seit der Meister seine Bewegungen aufhörte.
Brauchst du etwas anderes?
Oh, war das du?
Ja, der Herr ist noch aufgehört.
Und nachdem ich diesen ganzen Weg gekommen bin... Warum jetzt, von allen Zeiten?
Die Reflexionen des Meisters hatten sich erhöht, als wir dem Erdbaum nahe kamen.
Während noch eine präzise Kalkulation, die Rhythmen wuchs zunehmend wild.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Meister vor dem Rätsel.
Der Goldene Orden gründet sich auf dem Prinzip, dass Marika der einzige wahre Gott sei.
Jedoch... erschien auch der Name des zweiten Mannes Marikas, des Königs Gemahlin Radagon... Wer war Radagon eigentlich?
Der Herr ist geschlagen.
Sein Finger ist still geblieben, seit dem Radagons Name entdeckt wurde.
Fluch mein mittelmäßiger Verstand!
Der Meister hat nur mich, und hier scheut ich ihm... Was für eine Sache habt ihr dem Meister getan?
Nun, nicht, daß ich mich beschwert.
Das Finger des Meisters bewegt sich wieder und erneuert seinen Gedanken; mehr als gut genug für mich.
Ich habe nicht die Worte, dir zu danken.
Darum möchte ich dies stattdessen an euch weitergeben.
Ein Blick in das Herz des Goldenen Ordens, dokumentiert von eurem wirklich.
Denken, dass Radagon Marika selbst war.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und der Berechnung seines Fingers ablesen kann.
Ich frage mich, wie wäre das überhaupt möglich gewesen.
Leider kann ich es auch nicht verstehen.
Hast du ein größeres Verständnis?
... Nun, auf jeden Fall kann ich meine Dokumentation fortsetzen.
Wahrlich, es ist sehr wenig, ob ich des Meisters Gedanken verstehe oder nicht, ich bin nur sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unverweigerlicher Zweck.
Wer war genau Radagon?
Der Herr ist geschlagen.
Sein Finger ist still geblieben, seit dem Radagons Name entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte das wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum sollen nun diese Qualen zu euch kommen?
Wir waren auf der Spitze!
Ah, schön dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchst du... etwas anderes?
Ah, schön dich zu sehen.
Brauchst du... etwas anderes?
Ich bin... von einem erschreckenden Gedanken ergriffen worden.
Die Rhythmen und Kalkulationen des Meisterfingers verräten ein Verdacht auf das Ganze des Goldenen Ordens.
Ich fürchte, es ist ein Verdammnis, das nicht übersehen werden kann.
Oh, aber wie kann das so sein?
Ich fürchte mich sogar, die Möglichkeit zu genießen... aber irgendwie kann ich meine Zweifel über den Herrn nicht abwerfen.
Sage mir, habe ich einfach meinen Kopf verloren?
Nur, wenn der Herr dem Goldenen Orden treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu brechen?
Ach Herr, beruhige mich.
Verwirre diese furchtbaren Gedanken.
Ich will auf dich vertrauen, daß ich dein Schreiber bin.
Was ist das?
Es wird mich vergessen, sagen Sie?
So dass ich diese furchtbaren Gedanken wegschieben kann... Ha... Ha... Ich wollte... Ich wollte... Oh, das bist du.
Ich habe endlich verstanden.
Der Meister war nichts anderes als ein Narr.
Verzaubert durch eine nüchterne und verheerende Lüge verweigerte er die Vollkommenheit des Goldenen Ordens, indem er versuchte, unseren herrlichen Glauben zu ersetzen mit seinem eigenen!
Könnte es eine barmherzigere Komödie geben? Sehen Sie es an.
Der Höhepunkt der Vollkommenheit brennt vor unseren Augen!
Ha... ha ha... Meister... wo bist du gegangen?
Ich bin gerade hier.
Bitte, zeigen Sie mir.
Deine Finger.
Ihre Rhythmen und Mathematik.
Lasst mich die Bewegungen dokumentieren... Meister... Meister... Wo bist du gegangen?
Dies ist... ein Inkarnationsvolumen.
Es ist gut, Ihr Enthusiasmus zu sehen.
Wahrlich, ich will es gerne von euren Händen nehmen.
Das ist... eine heresische Arbeit.
Seine Zauber haben keine Verwandtheit mit dem Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein in der Goldenen Ordnung.
Das kann ich nicht akzeptieren.
Das ist... eine heresische Arbeit.
Seine Zauber haben keine Verwandtheit mit dem Erdbaum.
... Sehr gut ... ich nehme es von euren Händen.
Ich kann mir nicht leisten, daß ich nicht mehr unschuldig sei; ich muß meine Hände verschmutzen, daß ich meinen Glauben prüfe.
Auch wenn es nur die kleinsten Hinweise gibt, will ich tun, was ich kann, meinem Herrn zu helfen. Ngh!
Was willst du erreichen?
Schließt das!
Sie haben es jetzt getan.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich zähne.
O Goldene Ordnung, leuchte durch mich!
Ich bitte... daß euch die Führung der Gnade aufgibt.
Bitte sorgen Sie uns nicht mehr.
O Führer... der Gnade... Warum... kann ich nicht... O Herr... immer... bei dir sein... Ein richtiger Tod bedeutet, wieder zum Erdbaum zu kommen.
Hab Geduld.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln zu euch rufen.
... das Mausoleum flüchtet; es hüpft den Seelelosen Halbgott.
Marika, die ewige Königin.
Er ist euer unerwünschtes Kind.
... O Sapling!
ein süßer Saft aus herrlicher Golde.
Ist deine Kristalltropfen ausgereift?
... undenkbar.
Unsere heilige Stätte ist verstoßen.
Den Ruf des Erdbaums zu verweigern, wiederzukehren, im Tode zu leben... Erkrankend.
... die Halbmenschlichen werden wütend, denn ihre Mutter ist genommen... Wo bist du, Herr Kenneth?
Der Ritter... verwüstet von Blut.
... bitte, hilf mir.
Ich bin von edlem Blut.
Wenn mich diese schrecklichen Maultiere fressen, bin ich ewiglich verheiratet... Alles außer das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
... Alles, was ich wollte, war kämpfen.
Als Krieger zu kämpfen, bis zum letzten... Also, warum?
Warum, du Wegweiser der Gnade, wird sich diese Tür nicht öffnen?
... Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte nimm meine Trauben.
... Ohh, da ist der Turm!
Schließlich kann ich zurückkommen.
Zu Hause, gebadet in goldenen Strahlen!
... Das Dorf ist dafür gemacht.
Bitte, auch wenn es nur du bist, Albus, versteh dir doch deinen Atem still.
... Ach, Herr Vyke, es scheint, daß ihr doch kein Herr wart.
Wo ist er dann?
Unser wahrer HERR, unser HERR der Flamme.
Wir bitten von euch, daß ihr verbrennet alles, was teilt und scheidet.
Ahh, möge das Chaos die Welt ergreifen!
... Ach, die Marionetten... Die Marionetten belagern uns... Raya Lucaria, ein heiliger Saal, der dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum verschließst du deine Tür zu mir?
Bin ich unfruchtbar, die Steinkrone zu tun?
... Ahh, Iji, vergib mir.
Diese königlichen Grundstücke wurden in unser Vertrauen gelegt, aber wir stand keine Chance.
... O Himmelsglobe, übermittelt es den Nachkommen.
Die Weisheit des Mondes und der Sterne.
und verborgene, ewiglich, die Übertretung der Prinzessin.
... Frau Ranni, wir haben euch schon lange erwartet.
Ich bete für die schnelle Wiederbelebung eures Hauses.
Möge der Vollmond leuchten auf Caria.
Kommt heraus, ein und alle, aus der Finsternis unter dem Erdboden!
Und lasset uns der Jungfrau unser Auge opfern.
... Ahh, der arme Kerl... ist vollkommen verrückt geworden.
Liebe... Rache... die verrückte Flamme schmilzt alles weg... es ist da, irgendwo.
Ein weiterer Weg führt zurück zum Fuß des Erdbaums.
Ein altes Tunnel.
... Eek... Ich höre eine festliche Melodie... Nein, nehmet mich nicht an... Meine Hülle ist unrein, ich schwöre... Ohh, Erdbaum, der große Erdbaum.
Der Goldene Orden selbst, unverweigerlich, reichte zum Himmel.
Geben Sie eure Führung zu unsrer herrlichen HERRN.
Um diese müde Welt zu rechtfertigen... Herrn Rykard... Wenn diese verdorbene Welt des Todes ist, was eure Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht länger bleiben.
Niemand kann das.
... das Haus Marais ist verwüstet... nur Wüste, weil man der zerrissenen Harpie gefallen hat.
Kein Wunder, dass der schuldige Cretin die Burg und unser legendäres Schwert nahm... Eek...!
Die unglücklichen Narren... sie werden mich nie finden.
Heh heh... ich werde überleben, ich schwören.
Ich werde bald wieder im Vulkan-Manor sein.
... Gesund, das sage ich euch.
Auf dieser Stelle blühte die erste Blume von Aeonia.
Malenie, wächst du zu einer Göttin.
... Festet das Kriegsfest.
Ehre den Obersten Radahn mit der Herrlichkeit des Kriegers!
Es ist in euren Händen, Herr Jerren... lasst mich es sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Dein wundervolles Blatt tanzt unter dem scharlachroten Flecken.
... ich bin trocken, trocken wie ein Gebeine... Wahnsinniger Drache, übergib deine Kraft!
Laß mich feast auf euer Herz.
... es reißt.
Alles rotende Scharlach.
das Land, darauf Caelid ruht, und Sellia, die Zauberstadt.
Das Ende ist nahe, für uns alle.
... Ohh, tolle Sonne!
Frigid Sonne von Sol!
Unterwerfe dich dem Sonnenfinsternis!
Erwecke die Seelelosen Gebeine!
... Herr Miquella, vergeben Sie mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt worden.
Unser Gebet fehlte.
Dein Gefährte bleibt unbefleckt... Ich werde ihn jetzt niemals ansehen... Dein göttlicher Haligbaum... Zeige mir den Weg, o gnädige Lichter!
Der versprochene Weg zum Haligbaum!
... nur... jetzt noch ein wenig weiter... Zeige mir den Weg, du herrliche Lichter... den Weg gen Elphael.
... Mohg, du rotten Omen.
Euer Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Geben Sie Miquella zurück!
Wie wagst du, Hände auf solches kostbares Fleisch zu legen!
... Herr des Blutes, euer Erhabenheit.
Ich bitte euch, gebe mir einen Stuhl zu dem Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Leben lang!
Die Mohgwyn-Dynastie!
... Siehe.
Der Erdbaum steht noch.
Tall und unverweigert, unsinnig von der Flamme des Brandes.
Hahah, Hahah... dann sind wir noch Goldene.
Er ist zurückgekommen!
Der HERR ist endlich wieder hereingegangen.
Unser allererster Herr, den Eldenring noch einmal zu verbrannen...
Tauchen Sie ein.
von Lernen und Gedächtnis.
Denken Sie an die Kriegskunst.
und des Kriegers Blut.
Eines Tages werden wir wieder zusammenkommen.
zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
die sich in wahren Goldstrahlen baden.
Nicht der dumme Omen König.
Auch die fehlerhaften Zwillinge in der Reihe.
O, wir sind die Goldigen.
die wahrhaftigen und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist älter geworden, erschmettelt und kalt.
Aber siehe auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt es noch eine Stelle für uns?
in unserem Hause, gebadet in goldenen Strahlen.
Sie werden uns immer begrüßen.
zu uns zu Hause, gebadet in Goldstrahlen.
Erdbaum, O Goldener Kreis.
Gib uns die Tröpfchen des Lebens, stärk uns!
Offenbaren wir unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlugen die Fliegen, schlugen die Flamme aus, trieben den Omen ab und lösten den Tarn.
Gesegnet sind wir bei eurer Seite, ewiglich.
Selig sind wir bei euch auf dieser Reise.
Wir werden euch dienen im Leben ewiglich.
Agheel, oh, Agheel, ferale Flamme von Agheel, brennt wahr!
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wir reisen auf einem Weg bis dahin, das Glück des Todes ist das, was wir suchen.
Ein Wappen in der Wüste, wir finden einen Helden und Schrotte seiner großen Taten!
Whoah, whoah, whoah, whoah.
Wer ist schon früher auf dieser Straße gefahren?
Er tat es, aber nicht mehr.
Whoah, whoah, whoah, woah.
Er tat es, aber nicht mehr.
Gesegneter Erdbaum... O heiligen Runen...
Du bist ein Tarnished, das sehe ich.
Und ich kann auch sehen... dass ihr nicht nach meinem Hals geht.
Warum also nicht etwas kaufen?
Ich bin Kalé.
Kaufmann feiner Güter.
Was ist das?
Werden Sie noch etwas kaufen?
Wartet, wart ihr nicht...?
Nun, du bist zurück.
Wollen Sie etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Immer ein Vergnügen.
Wollen Sie etwas kaufen?
Abschied für jetzt.
Abschied.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich bin ein Nomadischer Volk.
Verkauf von Waren, wenn ich unterwegs bin.
Das Land ist durch Wahnsinn verwüstet seit der Zerstörung des Eldenringes.
Es ist nur Tarnished wie du, der die Dinge nicht verdorren läßt.
Sagen wir, Sie sind ein sehr willkommener Kunde.
Weißt du, wenn du die Runen sparen kannst, solltest du dir ein Handwerks-Kit kaufen.
Ein Handwerks-Kit ermöglicht es Ihnen, grundlegende Gegenstände selbst zu machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du hier überleben willst für eine beliebige Dauer.
Das Kit kostet ein Bündel, und ich gebe zu, ich nehme meinen Schnitt. Aber das Wichtigste ist, dass ihr überlebt.
Denn jeder Kunde zählt.
Ich freue mich, daß ihr meine Warnung zu Herzen genommen habt.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl gemacht.
Es sind aber etliche unter meinem Volk, die noch überleben in diesen Ländern.
Wenn euch die Stimmung drängt, wenn ihr sie trifft, so gebt ihnen doch einen Handel, nicht wahr?
Mein Volk, alle Wanderer, ist lange von der Gnade des Goldes gestürzt.
Darum können wir uns nicht beruhigen, sondern werden stattdessen gezwungen auf diese ununterbrochene, erbarmungslose Reise.
Aber dank dessen sind die Dinge für uns jetzt nicht so anders, auch wenn der Eldenring zerschmettert ist.
Ich denke, das macht uns zu kindlichen Geistern.
Dein Volk, die Tarnisden und mein Volk.
Ich denke, ich sollte das nicht von euch behalten.
Ich denke daran, mich für eine Weile anders zu bewegen.
Meine Völker sind alle Wanderer, was ich nicht will verleugnen ist ein Grund...
Aber ich habe hier alles getan, was ich kann, auf der Suche nach der großen Karawane.
Vielleicht brauchen Sie dies nicht zu hören, aber... Sehen Sie, daß kein Schaden meinen Verwandten kommt.
Wir haben ein Sprichwort, wir Wanderer.
Traue nicht über deine Einsamkeit.
Keine Sympathie erwarten.
Keine Anmerkung.
Nichts.
Aber wer uns schaden wagt, dem sei keine Barmherzigkeit.
Das ist sozusagen unser Code.
Genau wie wir sind. Tief... unvergebend.
Ach, im Übrigen... habt ihr gehört von der Großen Karawane?
... ich sehe, mehr ist die Mitleid.
Nun, selbst wir hatten einmal einen Ort, an den wir uns zu Hause nannten.
Sie nannten es die Große Karawane... aber sie ist uns seit vielen Jahren verloren.
Ich suche nach ihm, so lange ich mich erinnern kann.
Und mit einem Namen wie dem, du würdest hoffen, daß sie da etwas Gutes gehalten haben, eh.
Das Webel eines Wolfes im Mistwood... Ich denke, er muss noch herumschreien... Mmm, das weiß ich.
Warum sollst du ihn nicht für dich treffen?
Wenn du das nächste Mal den Wolf weinen wirst, mache dieses Signal direkt unter der Quelle.
Oh, fürchte dich nicht, es ist nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Vorgeschmack, daß ihr zwei es schlagen könntet.
Oh, übrigens.
Es gibt jemanden, den du treffen solltest.
Hörst du einen Wölfeuhl, so mache dieses Signal unter der Quelle.
Ach, dann habt ihr Blaidd getroffen, oder nicht?
Wunderbar.
Ich bin froh, daß ich euch in seine Richtung gerichtet habe.
Er ist gierig, blunt und konnte seinen Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich denke, daß ihr beide das Beste finden werdet untereinander.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich wußte, daß das Zeichen verlassen die Not wert wäre.
Ich dachte, ich würde hier eine Weile ein Geschäft machen.
Ein Vergnügen, wie immer.
Wollen Sie etwas kaufen?
Wir treffen uns wieder, siehe.
Es bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich würde hier eine Weile ein Geschäft machen.
Also richtig.
Wollen Sie etwas kaufen?
Hast du eine Krow irgendwo umher gesehen?
Weißt ihr, eine Grabkrone mit einem Buchstaben an ihren Klauen?
Nun, wenn ihr's seht, so werde ich den Brief von euch kaufen, keine Frage.
Ich würde Ihnen natürlich eine großzügige Summe dafür geben.
Danke.
Ich wollte meine Hände darauf fassen.
Und ich war bereit zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie versprochen.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast, ist es, wie ich vermutete, ein Kryptogramm meines Volkes.
Und ich bin sicher, dass es von dort kommt, wo die Große Karawane verschwunden ist.
Dies könnte meine Chance sein, ihm näher zu kommen.
Danke an euch.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsseln werde, werde ich wieder den Laden verpacken.
Fürchte dich nicht, ich werde ein Zeichen hinterlassen, das zeigt wo ich hingegangen bin.
Mit viel Glück, ich sehe dich da, eh.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft vor anderen Leuten bevorzugt... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber es ist etwas, was ich wissen muss.
Meine Wurzeln.
Ich möchte wissen, wer ich bin.
Wo ich herkam.
Wo ich hin gehe.
Ah, schön dich zu sehen.
Ich wußte, daß das Zeichen verlassen die Not wert wäre.
Der Laden ist alles eingerichtet.
Ein Genuss wie nie zuvor.
Wollen Sie etwas kaufen?
Oh ja, über das Kryptogramm des Briefes... Ich denke, es zeigt unterhalb des Großbuchstabens.
Ich denke, es zeigt hier, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg, den ich dahin heruntergehen soll.
Nun, ich nehme an, die Reise kann warten.
Ich werde mich hier für die Zeit beruhigen und damit anfangen zu schauen.
Wo... fanden Sie diesen Brief?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dahin kam... aber der Brunnen könnte einfach unter die Hauptstadt führen.
An den Punkt, der durch das Kryptogramm vom Buchstaben angegeben ist.
Das scheint für die Große Karawane eine seltsame Ortschaft zu sein... Aber eine Menge Gedanken wird nichts ändern.
Ich gehe gerade dorthin, nach einer gewissen Vorbereitung.
Ich finde mich noch einmal in eurer Schuld.
Nimm dies als Zeichen meiner Wertschätzung.
Es ist nicht von meinem üblichen Stock, sondern etwas ganz Besonderes.
Ich hoffe, ihr könnt mir bei der Großen Karawane beitreten.
Wer weiß, was für Wunder es sein könnte zum Handel?
Ach, du, ist es... hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren getan?
Der ganze Clan, lebendig begraben.
Sick.
Maddened.
Husks von sich selbst.
Hast du ihre Klage gehört?
Sie sind kaum mehr Menschen.
Sie denken, daß wir die Drei Finger anbeten?
daß wir die verrückte Krankheit auf sie gerichtet haben?
Nun. Wenn sie das von uns erwarten, dann werden sie das von uns bekommen!
Die Gnade Welt und ihr Volk wären zufrieden gewesen zu sehen uns zwischen den Rissen sinken.
Aber weil sie auf unsere Trost geraten haben... uns durch ihre Whime zerbrochen haben... werde ich niemand unter euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir handeln nicht mehr.
Und... ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns voneinander trennen.
Geführt durch Gnade, sucht ihr, daß ihr ein großer Herr werdet.
Ich will nichts mehr mit euch tun, die ihr getarnet habt.
Ich sollte euch entschuldigen.
Es ist meine Schuld, daß wir in dieses Chaos geraten sind.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir handeln nicht mehr.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns loslassen.
Warten, was ist das?
Die brennen... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns ererbt!
Oh, das ist es... das ist, was ich brauche... die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
und den Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... Oh, das ist es... Das ist, was ich brauche... die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
und den Orden, ganz.
Die gelbe Flamme des Chaos... O Drei Finger, wirft die Tür weit.
Gib mir die gelbe Flamme des Chaos!
Eine verrückte Flamme, die die Fluchen, Leiden und Verzweiflung abschmelze.
und den Orden, ganz.
Möge das Chaos die Welt ergreifen.
Möge das Chaos die Welt ergreifen.
Die verrückte Flamme... brannte mich an... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger... Du, der Du die Drei Finger Abgrund erreicht hast... Sage dem einen... Wer wird der HERR sein... Tauche dich von allem und steige zu der Tür!
Tauche dich von allem... und bete zum HERRN... daß er die Fluchen, Leiden und Verzweiflung wälte.
und den Orden, ganz.
Möge der Chaos... die Welt nehmen.
... die furchtbare Flamme... verbrannte mich... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Lieber HERR, HERR des Chaos... Erwärme die Fluchen, Leiden und Verzweiflung.
und den Orden, ganz.
Möge der Chaos... die Welt nehmen.
... Bieten Sie mir diesen Getränk?
Oh, nein, wo fängst du mich an?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann von guter Haltung!
[Pause] Oh, um des Himmels willen, ich scherze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere sie.
Ein Vergnügen wie nie zuvor, mein alter Freund.
Was ist mit euch?
Sind Sie krank geworden?
Ich kenne dich schon lange als einen Wegweiser.
Dann ist es an der Zeit, eine Lektion zu lernen.
Unser Volk wird nicht für eure Barbarei stehen!
Ist das alles, was du warst, mein Freund?
Ist dies... wie es endet?
Ich werde nie finden... also bist du wie die anderen?
Ein anderer Unterdrücker meines Volkes.
Ich sehe. Ich sehe, wie es geht!
Du warst schon immer einer von ihnen!
Versuchst du uns zu zertreten, du gebarmten Bastard?
Ich werde euch niemals vergeben... Ihr Kind wird alle rein werden.
Durch die verrückte Flamme... des Chaos... Ahh, willkommen... lieber Kunde.
Ja, genau diesen Weg... genau diesen Weg... Willkommen... Wertvoller Kunde... Komm zum Handel, in unserem wandernden Emporium.
Bitte, etwas kaufen... ich bin hungrig. Ich bin so lange hungrig gewesen.
Bitte.
Ahh, hallo.
Wie nett von dir, wieder vorbei zu kommen.
Bitte, kaufe etwas, nicht wahr?
Du bist neu hier.
Verwundert hast du mich gefunden in meinem kleinen Käfig.
Kein Problem, kein Problem.
Ihr Geld ist so gut wie jedermann's.
Warum schaust du nicht mal meine Schuhe an?
Oh, aber... frage mich nicht, wie habe ich meine Hände auf sie gelegt, eh.
Ach, sind wir wieder zurück?
Nicht jeder kann sagen, wie gut meine Schuhe sind. Ihr habt ein kluges Auge, ihr habt es.
Mm?
Ohh... Ein... Gewohnheit... er?
Hallo... wieder... G-gut... Kunde... Hallo... wieder... Du... G-gut Kunde... G-gut... Abschied... Bis nex... t-Zeit... Kaufen oder verkaufen?
Noch nicht fertig?
Handel wieder?
Sei gut. Oh, liebe.
Oh, liebe, sehr leid.
Sind Sie hier als Kunde?
Oh... ist etwas falsch?
Oh, oh, es tut mir leid... ich-Ich erkannte nicht, dass du zurückkamst.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte ich habe sehr wenig zu bieten.
Ach, nichts, das euch gefällt, dann?
Heh heh... was brauchst du?
Ich will keine Probleme haben.
Du wieder?
Ich will keine Probleme haben.
Alles fertig?
Nun, seid auf dem Weg.
Nun... es ist eine Zeit gewesen, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Etwas anderes für dich?
Zurück schon?
Ungewöhnlicher Kerl, nicht wahr?
Hat dieser ältere Händler etwas gehabt, das euch aufgefallen ist?
Haben Sie eine sichere Reise.
Ist jemand da?
Ein Kunde?
Nun, wie lange ist es schon her.
Etwas anderes?
Nun, da sind Sie wieder.
Scheidung aus einem Geschäft kommt nicht leicht. Agh!
Bitte!
Haltet das, guter Kunde!
Bollocks!
Was ist dem Teufel mit euch!
Du schmutziger kleiner Dieb... Du schmutziger kleiner Dieb... mit dem Rest davon abmelzen... Owgh!
Woran spielst du dich!
Haltet das!
Das ist die letzte Stroh, du verheerter Dieb!
Bleiben Sie fern, wir sind genug Wanderer.
Wie wagst du uns zu zertreten?
Du schmutziger Dieb.
A-Ah! S... stop P... bitte, s... stop E... genug M... abschmelzen... G-gut... hallo... lieber... Kunde... aber warum...?
Freundlich... Herr... Frau... Sie haben immer... gewesen... zu freundlich... Ngh!
Das ist genug. Ein anderer Dieb?
Gut.
Was für eine Dummheit.
Wie im... Blast... Eh! Bitte!
Bitte, halte das!
Es war ich!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte, schadet mir nicht!
Ich sagte, mache mir nicht schmerzen!
Aaargh! Ich warnte euch.
Ich sagte euch zu stoppen... Wie konntet ihr... Was habe ich jemals getan? Heh heh... Ow!
Ich wußte es, du schmutzigen Narren!
Es war etwas über dich von Anfang an!
Schnell auf und sterben!
Du verrückter Dieb!
Rotten Kämpfer... jedes letzte von ihnen... Agh!
Das ist genug. Wahrlich, ihr seid kein Wegbereiter. Das ist schade.
Unser Abstieg in die Wüste.
Du hast noch nie gehört?
von der Schnelligkeit der Furcht der Wanderer;
Verwöhnt von einem Wegweiser?
Ich muss meinen Touch verloren haben... Agh! Halte das sofort!
Und ich will euch vergeben.
Du würdest so weit kommen wegen deiner Plünderung?
Nicht anders als eine Plage, eure Art.
Ich habe genug von euch gehört.
Sei weg.
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Teil des Gelübdes ehren, so verspricht mir, daß du mein Weibe seid.
Ich werde die Welt zu einer sanfteren Welt machen.
O Hornhügeltier, aus höherer Sphäre gerettet!
O Hornhügeltier, aus höherer Sphäre gerettet!
Nimm Wurzeln in die geschnitzten Hüter der Türme.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu klettern.
Und wenn du in dir stehst, so bitten wir dich: Stehe auf!
Und mit der Schönheit deines großen Schauspiels... Tanze und scherze alles, was du willst.
Reinset weg das ungerechte Schicksal, das euch gesetzt ist.
Weh der Grausamkeit und denen, die den Turm plagen!
Reinigen Sie die bösen Nachkommen der Strumpete.
Reinigen Sie die bösen Nachkommen der Strumpete.
Ich bin Radahn.
Er wurde geboren von der roten Hand gewachsenen Radagon und von der Rennala der Vollmonde.
Ein Löwe, das zur Schlacht gezüchtet wird. Meine loyale Klinge.
und der Held des Festes.
Beide deine Werke werden ewiglich gepriesen werden mit dem Lied.
Nun wird der Gelübde geehrt werden, und die Seele meines HERRN Bruders wird wiederkehren.
daß er meine Frau sei.
Ich schwöre mit diesem. HERR, Bruder.
allen lebendigen Wesen und allen lebendigen Seelen.
Zumindest, ihr seid zurückgekommen.
Nun kommt das Zeitalter unseres Edens.
Eine tausendjährige Reise, die durch Barmherzigkeit geleitet wird.
Verwüstet.
Die Liebe beginnt hier und umfasst alles.
Ehrgeiziger Herr der alten Ordnung.
Das Lebendige wird nicht verleugnet noch verachtet werden.
Wenn ihr die Sünde erkannt habt und über diese Welt trauert, so bin ich bereit, sie alle zu umarmen.
so gib uns den Weg voran.
Laßt uns gemeinsam gehen.
Mich, Miquella, Radahn, mein verheißenes Weib.
und Radahn, meine Verheißene.
Mongrel Eindringling.
Miquella hat von dir geredet... Du bist scheinbar verdorben.
Du bist scheinbar verwöhnt.
Mutter, würdest du die Herrschaft wahrhaftig anerkennen, in einem, der so unbeleucht ist?
Doch... mein Ziel bleibt unverändert.
Die von der Golde Gnade zerrissen sind, alle werden den Tod begegnen, in der Nähe der Flamme des Messers.
Das ist genug... ich habe erlitten... mehr als genug... ich bitte dich, vergeben mir, mein lieber Nanaya... Ahhhhhh... Ahh... Gah... Hah... Ich werde nicht leiden... Ein Herr ohne Licht.
O Mutter, vergib mich!
Grah!
A-Argh... Gah... Phew... Bald, verwüstet.
Willst du in den Zähen genommen werden... von der himmlischen Schlange, vom Lichthorn.
Die von der Golde Gnade zerrissen sind, alle werden den Tod begegnen, in der Nähe der Flamme des Messers.
O lightless creature... Ergrebe deine Vergessenheit, wie ich will.
Mutter... Marika... Ein Fluch... über dich... ... A-Ah!
Wer bist du, Fremdling...?
... meint ich nach dem Blick auf dich, ein anderer von Messmer's Peons.
Sage mir, wächst dein Geschlecht nie müde?
Wie faszinieren dich diese alten Knochen noch?
Unser Land ist verbrannt von deinem Geschlecht; unser Turm ist verwölkt von deinem Geschlecht.
Du kommst und beraubst uns alle und schätzt alles.
Habt ihr euch nicht lange genug an diesen Werken getan?
Höre auf, die Nachkommen der unnüchternen Strumpeten!
Deiner Sünden sollst du deine Strafe haben, daß das heilige Tier seinen Zorn auflöse.
Bis dahin, tue mit dieser alten Hündin, was du willst, denn alles Gute wird sie dir am Ende tun!
Warum trauest du, Bösewicht?
Tue dein schändliches Werk mit großer Stolz!
Daraufhin entwirf deinen Schwanz und laß die rotten Strumpeten gut und böse ausgehen!
Sei weg!
Diese Länder gehören uns seit alters her.
Nun!
"Das ist keine Überraschung.
Du hast deine Wahl gemacht!
Tue, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Ist mich wirklich zu töten in deinem Pow'r?
Hast du gedacht, daß ich dich aufhören würde bitten?
Nein, nein, tue, was du willst, diesem armen Seele!
Der Himmel wird dich alle richten um deiner Taten willen!
Aaaaaargh!
A-Argh!
Wiederum!
Messmers Peon kommt, mich zu plagen!
Tue, wie du willst, aber ich muss noch fragen... Ist mich wirklich zu töten in deinem Pow'r?
Hast du gedacht, daß ich dich aufhören würde bitten?
Nein, nein, tue, was du willst, diesem armen Seele!
Der Himmel wird dich alle richten um deiner Taten willen!
Aaaaaargh!
Ein Fluch über dich, verrottete Narre!
Ein Fluch über die Nachkommen der Strumpete, über Marikas Kinder alle und alle.
Der Fluch des Zeichens wird dich treffen... in der Form des heiligen Tiers Zorn.
Möge dich der Fluch treffen... bis zum allerletzten... A-Ah... O-Ah?
Ach, wie eine Freude ist es, diesen Duft wieder zu riechen... Steht vor mir ein geformter Hüter?
Ohh!
Da ich fühlte, daß des heiligen Tieres Essenz verwunden war, ward eine große Sorge in mir.
Vergebt diesem alten Weibe seine irrigen Ängste!
Das ist eine solche Erleichterung, kann ich nicht ausdrücken.
Nach der Ewigkeit des Geistes sind unsere Stimmen endlich in den Himmel gekommen.
wie du getan hast durch deine gnädige Ankunft.
Ohh!
Ohhh!
A-A-Ah, Ohhh!
Ich bitte dich, Gefäß des heiligen Tieres, daß mein Sohn mit dir zum Krieg sei.
und dein Tanz mit dem schönen Chore.
Nimm Rache auf Messmer und sein Los.
Die uns verraten, ja, die uns verbrannten, laß sie in deinem Zorn ihre Gerechten verlassen.
Mein Lied will ich singen... zum Dienst dir.
O Gemächtnishüter, schütteln dein Gemächtnis in die glänzendsten Tanze!
Mein Lied will ich singen... zum Dienst dir.
O Hornhügeltier, aus höherer Sphäre gerettet!
Wir bitten dich, zu tanzen und zu klettern.
Tanze und scherze, reinige alles, was du willst.
Weh der Grausamkeit und denen, die den Turm plagen!
Reinigen Sie die bösen Nachkommen der Strumpete.
Willkommen, O herrlicher Bildhüter!
Du bist doch freundlich zu diesem älteren Knaben.
... Tut mir leid, mein lieber, wo sind meine Weisen!
Wahrlich, du mußt hungern, du Bildhüter?
Ich, Priester, führe diesen bescheidenen Teller!
Es ist nur eine leichte Tasse, und die Wurst ist ein Suppe, und es wird dir viel Kraft geben.
Solltest du durch Hungerswehen befallen sein, so bitte ich dich, nimm mein Steu!
Du wirst deine Kraft wieder spüren.
Wenn aber deine Zunge verstockt wird durch das Aroma, so kümmere ich mich nicht, ob du es wegwirfst.
Willkommen, O herrlicher Bildhüter!
Wie schön ist es, dich wieder zu sehen!
... Du hast noch meinen Skorpionsteu... Der Brot ist meine eigene kleine Erfindung.
"Es ist angenehm für eine ziemlich lange Zeit.
Solltest du durch die Hungersopfer erschüttert werden, so bitte ich dich, daß du davon bräuchst.
Ich bitte dich, nimm mein Steu, daß du durch die Hungerswecken behaftet werdest.
Du wirst deine Kraft wieder spüren.
Wenn aber deine Zunge verstockt wird durch das Aroma, so kümmere ich mich nicht, ob du es wegwirfst.
Willkommen, O herrlicher Bildhüter!
Wie schön ist es, dich wieder zu sehen!
... Ach, ich weiß... bist du hungrig, du herrlicher Gast?
Prithee, nimm mehr Skorpionsteu mit dir.
Ich habe den Eindruck, dass du mehr brauchen wirst.
Ich bitte dich, nimm mein Steu, daß du durch die Hungerswecken behaftet werdest.
Du wirst deine Kraft wieder spüren.
Wenn aber deine Zunge verstockt wird durch das Aroma, so kümmere ich mich nicht, ob du es wegwirfst.
Himmel!
Großer und glänzender Bildhüter!
Ich weiß es in meinen Gebeinen... Dein Werk ist vollbracht!
Ein würdiges Werk, daß wir unseren Feinden bringen sollten, was uns verdient ist.
Ohh!
Ohhh!
Der Himmel hat Zeugnis gemacht über unser Elend, über deinen glänzenden Zorn und über den unvergleichlichen Tanz.
Es mag dir zwar leicht erscheinen, aber ich habe ein Gericht zur Feier bereitet.
Ich würde mich sehr freuen, wenn du mitgemacht hättest.
Eß, eß, eß, eß, eß, eß, eß, eß!
Ich danke dir, du Bildhüter.
Du hast gedanzt mit mittelbarem Zorn und Schönheit, solche, die uns recht vergelten würden... Ich habe nie eine solche Freude erkannt wie diese.
Malerische Hüterin, o großer und geil Malerische Hüterin... Bist du wert an dieser alten Knaben, die du unnötig geschlagen hast?
auf solche Mühe zu gehen, wie du getan hast?
Ist dir unser großer Zorn gefesselt?
Mit solch heftigem Zorn hast du gedanzt... Ich kann nicht meinen, daß du nicht leidest... Bitte, bitte ich dich, laß dich ruhen.
Keiner der Türme würde sich wagen einzumischen.
Und wenn man es sollte, so werde ich's selbst sehen!
Ha, ha, ha... Tut mir leid, du herrlicher Besucher.
Willst du mir aber ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft so gut, daß sie überschauen - die Jahre, die ihre Wende nehmen, ist klar zu sehen.
Auch der Traum von der Realität zu erzählen... ist eine Aufgabe, die mir immer mehr überfordert ist... Entschuldigungen, du herrlicher Besucher... Willst du mir aber ein wenig Ruhe erlauben...?
Schmiedeter Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Siehe mich an!
Ich bin nicht dein Feind!
Messmer und sein verrücktes Volk sind anderweitig!
Sculpted Hüter, bist du nun wohl?
Fürchte dich nicht; deine Werke sind dir nicht eigen.
Ich bin sicher, daß aus dir strömt der gnadenvolle Zorn des heiligen Tieres... Das wird von Zeit zu Zeit kommen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
Ich sehe dein Ziel jetzt! Es ist klar wie am Tag!
ein Opfer, das du von mir machen willst.
Das heilige Tier erscheint voll Zorn, wie ein Geräusch es aus dir schlägt... Ohh!
Ohhh!
Feast auf diese alten Gebeine, heiliges Tier!
Wolfe herunter, und wächse voll von Zorn!
Wird dieser Schreckliche Akt dem Gericht gehorchen, so wirst du Marikas Nachkommen los lassen — so will ich für deine Sache gerne hinfallen!
Aaaaaargh... Gestalten Hüter!
Was ist über dich gekommen?
Ich bitte dich: Halte deine heilige Hand!
Sculpted Hüter, bist du nun wohl?
Fürchte dich nicht; deine Werke sind dir nicht eigen.
Ich bin sicher, daß aus dir strömt der gnadenvolle Zorn des heiligen Tieres... Das wird von Zeit zu Zeit kommen... Siehe!
Ich bin einfach gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
O heiliges Tier... Ich sehe jetzt deine Absicht!
Der Wachs wütet zu deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für dieses Weibs Leben... löse den Statuierten Hüter von deinem Zorn.
Ich frage dich zu meinem letzten, o heilige Tier... O-Oh... Ohh... O-Ohh!
Ohhhhhh!
Die Schmerzen... die Schmerzen!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jeder ist eine blutige Verwüstung!
Ah... A-Aaaaaargh!
Der Schmerz... der exquisite Schmerz... Bayle!
Vile Bayle!
O Schrecklichkeit, die sich verwandelt!
Es ist noch Leben in mir!
Ich will bald ein Fest auf euer Herz machen!
Markiere meine Worte!
Ihr werdet auch die Furcht erkennen!
Uaaaaargh!
Oh-Oh... der Schmerz... der exquisite Schmerz... bitte, nicht mehr.
Es tut mir leid.
Ich bereue mich!
Komm nicht näher.
Oh, die Schrecklichkeit.
Bitte, verwüstet mich nicht weiter.
O-Oh... Oh... Bitte, nicht mehr... Spare mir deine Grausamkeit... O-Oh... Oh... Heh heh, ha ha!
Ah ha ha ha!
Was für ein Sehen!
Ein wahrhaftiger Krieger, wenn er je gewesen wäre!
Ein Drake-Krieger!
Igon, lieblicher Igon, erinnerst du dich nicht?
Erwähre deine Vergangenheit!
Wie einmal warst du!
Wenn euch die Furcht noch fremd war!
Heh heh... Ha ha ha!
Ahh, Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen Wunsch.
Nimm diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
Angesicht Bayle der Schrecke.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Höre auf meine Seele!
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Angst.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Stolzter Drake Krieger, bitte ich von euch.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
Angesicht Bayle der Schrecke.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Höre auf meine Seele!
Fluch dich, Bayle!
Ich schwöre hiermit!
Ihr werdet heute traurig sein!
Siehe, ein wahrer Drake-Krieger!
Und ich, Igon!
Eure Ängste sind Fleisch geworden!
Du magst scharf sein, böser Drache... aber ich will mit Löchern deine verrottete Hülle rätseln!
Mit dem Hagel der Harpoons!
mit allen letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle der Schrecke!
Du sollst mich nicht mehr jagen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... Sie werden wissen... Angst noch... Oof!
Schmerzen!
Der exquisite Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
O Schrecklichkeit, die sich verwandelt!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, Schrecklichkeit inkarniert.
Deine Zeit wird kommen... Oof!
Drake Krieger, höre mich aus!
Ich habe nur einen Wunsch!
Hah... Hah... Drake-Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir diesen... einen Wunsch.
Nimm diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geschnittenen Spitzen.
Angesicht Bayle der Schrecke.
Und wenn du das machst... beschwöre mich.
Höre auf meine Seele!
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Angst.
Aber ich bleibe ein Drake-Krieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berge.
Ist das eine Art Versuch?
daß ich göttlich werde mit meiner Seele!
Ist es einem Drake-Krieger geeignet?!
Du bist kein Drake-Krieger.
Ich fürchte euch nicht.
Angesichtet die Schrecke Bayle, und wenn ihr das tut... Ruft mich an.
Höre auf meine Seele!
Ugh!
Ahh, siehe!
Meine Seele!
Die Seele eines Drakenkämpfers!
Warum habe ich diesem Narren vertraut... mit meinem Finger.
Mit meiner Seele?
Ihr seid Zeugen...?
Meine Seele.
Die Seele eines Drakenkriegers...?
Lass jetzt... Komm nicht näher... Nicht näher, so sage ich, die Wahnsinnsbrunnen!
Nyaaargh!
Die Tiefen eurer Narrheit!
... Mach Miquella zu stoppen... Mache nicht den Armen zum Gott... Die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine gekapselte Göttlichkeit... ist nicht zu retten.
Sie müssen Miquella erwürgen... ihm Vergebung schenken.
Krieger wahr.
Stellt euch vor.
die auf der Essenz eines Drachens feierten.
über das Herz des ältesten und bösartigsten Drachen unter ihnen allen.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
Dein Hunger, dein Verhungern, ist voll und ganz wie ein Drachen.
Ja, wie es sein sollte.
Nun suchen Sie den gesäumten Spitzen.
Daselbst findet ihr Bayle, den ältesten und bösartigsten von allen Drachen.
Landbound Krieger.
Folge deinen Wünschen und töte das unschändliche Tier.
Verdammt sein hart, das drängt.
Ich will euch die nötige Kraft geben.
In dem Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht müssen Sie noch den echten Mangel fühlen.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger klopft.
Krieger wahr.
Fühlen Sie den Hunger?
Warum soll man denn nicht das Essen des Drachens feiern?
über das Herz des ältesten und bösartigsten Drachen unter ihnen allen.
Krieger wahr.
Was ist es, das Sie brauchen?
Sehr gut.
Wollt ihr an der Drachenpredigt hungern und versuchen, Bayle, den schrecklichsten Drachen, zu erwürgen, so werde ich euch immer wieder Kraft geben.
In dem Namen meines Herrn, Placidusax.
In der Vergangenheit wandte sich Bayle dem Drachenherrn an.
Der böse Verräter hat unsern Herrn geschlagen und eine schwere Wunde getan, nur um sich schnell zu entziehen.
... werden zum versworenen Feind der Brut.
Seit dem Tag haben Bayle und seine Blutlinie, die Drachen, als Opfer für die Drachenkommunion gedient.
Landbound Krieger.
Ich, mein Herr, Placidusax, habe euch gezeigt, was zu tun ist.
Suchen Sie die Gemeinschaft.
Sate deinen grenzenlosen Appetit.
Fühlen Sie die Euphorie der Essenz eines Drachens, die wurzelt in eurem schmalen Rahmen.
Ich erinnere mich an diesen Namen.
Der zerbrochene Drake Krieger.
Getrieben von unendlichem Hunger und feurigen Ambitionen.
Genau das hatte der Drachenherr gedacht.
Für Männer, die an der Drachenkommunion teilnehmen.
Die verrückte Hungersnot und das furchtbare Geist, das nur von den jungen und unsichtigen fließt.
Er erinnert mich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unverständlich denen, so alt wie wir sind.
Mein lieber Herr, Placidusax!
Heute Nacht, wie jede Nacht, ist meine Trost dein.
Es möge euch schlafen lassen an eurer Stelle über die Zeit hinaus.
... Ach, ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich habe dem tiefen Schlaf unterworfen... der meinem Herrn bestimmt war.
Das war ein schrecklicher Akt!
von einem übeln und herrlichen Tier!
Vergebet mich, du guter Krieger!
Mein HERR wird mich nicht mehr ansehen.
Ich bin gefallen von der Gnade.
Ein alter Drache nicht mehr.
Gehe weiter, laß mich sein.
Gehe weiter, laß mich sein.
Mein HERR wird mich nicht mehr ansehen.
Achh, schließlich, unser Wunsch ist erteilt.
Unser Traum, den wir schon lange erwartet haben, ist geschehen.
Mein HERR ist gesegnet mit großer Erkenntnis.
Er sah in der unersättlichen Hungersnot und des furchtbaren Geistes des Menschen die Dinge, die fallen würden: Bayle, unser unglücklicher Feind.
Kämpfer, du steigenst mit der Stärke der Drachen.
während ich gefallen bin.
Lassen Sie mich sein.
Guter Krieger, laß mich sein.
Ich kann mich nicht mehr einen alten Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Nie, in all meinen Jahren... Wie konntest du eine solche Grausamkeit ausüben?
Nein, das ist nicht für mich zu richten.
Was eure Hand in ihm ist, das bin ich, der der Süße des Schlafes untertan ist.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich bin gefallen, aber ich brauche meine Ehre nicht zu übergeben.
... Nach dem Nachdenken glaube ich, daß ihr mir etwas schuldet für die Übertretung.
Sie haben mich von meinem einzigen und einzigen Herrn ausgerottet.
Als solcher frage ich einen anderen – dich.
Eines Tages werdet ihr zum ganzen Drachen, zum Herrn, den ihr selbst gemacht habt.
Führe mich, so will ich folgen.
Mein guter Herr!
Mein guter Herr!
Lasst mich euch bei eurer Reise begleiten.
für meinen herrlichen HERRN!
im Namen meines weisen HERRN!
Herr der alten Ordnung.
Laßt uns gemeinsam gehen.
Komm, jetzt. Laßt uns gemeinsam gehen.
Ich verspreche euch.
Eine tausendjährige Reise, die durch Barmherzigkeit geleitet wird.
Laßt eure Gedanken... nur von Liebe sein.
Ich interessiere mich nicht für kleine Reden.
Meine einzige Sorge sind die Sorgen des Grafen Ymirs.
Und ihr seid nicht unter ihnen.
Es ist nur eine Sache, die ich sagen will.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Wenn ihr ihn überschreiten werdet, werdet ihr es sehr bereuen.
Sei weg.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie hast du... hat dich der Graf Ymir damit belohnt?
Hmm.
Dann sehe ich, daß ihr ihm vertrauen habt.
Und darum auch mein.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun euer, zu beherrschen.
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Dann hast du auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun euer, zu beherrschen.
Verstehen Sie nicht die falsche Idee.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich würdige nur Grafes Ymirs Wünsche.
Das ist genug von euch.
Nun, was ist das... eine Belohnung vom Grafen Ymir?
Ach... hat der Graf sich auf euch verlassen, so werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun euer, zu beherrschen.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir hat von euch gesprochen.
daß ihr sein Vertrauen verdient habt.
Hmm.
Dann hast du auch mein verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht ist nun euer, zu beherrschen.
Ich sagte es einmal.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugegeben haben.
Graf Ymir schien sehr zufrieden zu sein.
Vielleicht ist eine Ausnahme in Ordnung.
Ahh, wer haben wir hier...?
Graf Ymir schien sehr zufrieden.
Dafür danke ich Ihnen.
Ich bin Jolán.
Loyal zum Grafen Ymir.
Die Nacht ist nun euer, zu beherrschen.
Ymir ist eine leuchtende Sterne.
In unseren Augen, der einzige Stern auf dem schwarzen Leinwand der Nacht.
Unsere Begegnung mit dem Grafen hat uns gelehrt vom Sternenhimmel.
Wir wissen, dass wir es nicht erreichen können, ihn zu berühren.
Wir aber können seine Glanz ansehen und seiner Führung gehorchen.
Wir werden nie wieder in der Nacht unseren Weg verlieren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Mach mir keine Sorgen.
Laßt uns uns auf unser gemeinsames Ziel konzentrieren.
Unser Dienst dem Grafen Ymir.
Nun seid auf dem Weg!
Sage mir.
Wo hast du das gefunden?
Hmm.
Nein, nicht erklären.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden es schaffen...
Was hast du gerade gesagt?
Hmmm.
Warten, nein.
Sag nichts.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... das will ich sagen.
Ich bin in eurer Schuld.
Aber ich werde nicht mehr hören.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden geschehen... Sei auf deinem Weg.
Ich werde davon nicht mehr hören.
Sie wurden gewarnt.
Nicht zu verraten die Güte des Grafen Ymir.
Schrecklich.
Dein Los hört nie auf, mich abzustoßen.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszuschöpfen.
Abgeben.
Zur Nacht von Jolán.
Sie haben die Güte des Grafen Ymir verraten.
Schrecklich.
Dein Los hört nie auf, mich abzustoßen.
Solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszuschöpfen.
Abgeben.
Zur Nacht von Jolán.
Was hast du getan?
Sie haben den Grafen Ymir unwiderruflich verletzt.
auf daß er euer Tod wünscht.
Und ich muß die Sorgen des Grafen bewahren.
Sie würden mit ihm abscond.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unverschämter Kleine Irrtümer!
Abgeben.
Zur Nacht von Jolán.
Du hast nur dich selbst zu verdammn, herrliche Kreatur.
Graf Ymir... Ich, Jolán, fürchte ich... Warum... Warum hast du Graf Ymir überquert?
Oh, meine liebe Sterne... eine schöne Mutter... wirst du sein...
Zur Nacht von Jolán.
Graf Ymir... die Sterne... der Himmel... ich sehe sie nicht... die Nacht ist ewig dunkel.
Ich brauche die Sterne... Gib mir Licht!
Oh, es verblindet... als wäre unsere Nacht einfach nie gewesen... kein Licht... überall... das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... die von der Goldgnade gestrichen sind, werden allen den Tod begegnen.
in der Umarmung der Flamme des Messers.
Ihr seid alle von der Gnade erzürnt. Kniet immer noch!
vor der Flamme des Messers.
Merket auf meine Worte, ihr gnadenlosen Heiden!
Du sollst nicht der Flamme des Messers entkommen.
Du sollst nicht der Flamme des Messers entkommen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen geschnitten.
Ein weiterer Krebs deiner Freude.
Ach, wie kann das so sein... Lasst mich nicht... Marika Königin, meine Gnade... Marika Königin, uns allen Mutter.
Gnade mich mit deiner Gnade.
Ich habe viele begegnet, die dich bedrohen oder belästigen wollten, und alle alle geschlagen.
Und ich schwöre mit diesem, daß ich nie aufhöre.
So gib mir deine Gnade, so willst du.
Lasst mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, bitte ich dich, schenke deine Gnade!
Nimm nicht von mir mein einsames Licht... Ahh!
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will stillen alle, die auf deinen Friede trauern wollen.
wie es von der Güte des Goldes geschehen ist.
Ahhh!
Keine Seele wird deine Heiligkeit verwüsten!
Ahh, ahh... das wollte ich nicht.
Bin ich nicht rein?
Verunreinige dich, das will ich nie.
Ich frage dich: Warum willst du, daß du dich von mir verläßest?
Willst du nicht auf mich schauen?
All diese Zeit hielt ich in meinem Herzen nur dich!
Fie, ein anderes?
Verhandeln Sie Miquellas Fersen?
Dann, wie das Weib wohl sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut aufeinander abgestimmt... Aber verständigt euch, euer Geschlecht ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes – an Marika, die lange verrät, verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... Aber ich werde niemals eure Art würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Ist Miquella, den ihr suchen wollt, so lasset mich, mein Genosse, euch das geben.
Dies sind die Stätten der Kreuze, die ich gefunden habe.
Ich bitte euch, gefolgt Miquella.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Ich bitte euch, gefolgt Miquella.
Solange ihr bei seinen Füßen bleibt, so werdet ihr mir kein Feind sein.
Ihr habt ein Talent, mein Freund, zu stimmen die Zeit.
Ich habe die Stätte eines neuen Kreuzes gefunden.
Nimm dies.
Neue Kreuzstätten entdeckt.
Für dich.
Miquella hat dasselbe selbst gesagt – er wünscht es jetzt alles wegzuwerfen.
Er sagt, daß die Tat, wenngleich sie zweifellos schmerzhaft sei, die ungeduldige Sünde des Erdbaums reinigen wird.
Die Wahrheit seines Anspruchs ist auf jedem Kreuz zu finden.
Das ist Beweis genug, mein Glaube zu verdienen.
Gehe zu dem fehlerhaften Baum Umbra.
Auf der verlassenen Stätte soll Blut strömen, das Blut eurer Freunde, der treuen Erdbäume.
Fie, ein anderes?
Verhandeln Sie Miquellas Fersen?
Dann, wie das Weib wohl sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut aufeinander abgestimmt... Aber verständigt euch, euer Geschlecht ist nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes – an Marika, die lange verrät, verbrannt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, dass unsere Lieferung kommen wird... Aber ich werde niemals eure Art würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Ist Miquella, den ihr suchen wollt, so lasset mich, mein Genosse, euch das geben.
Es zeigt dir, wo Kreuze gefunden werden können.
Was ist das?
Denkst du, ich brauche Almosen?
Ach, aber dieses Gericht, das ist o'the tower.
Ich erinnere mich sehr an diesen kin-clad-Duft.
... bringt Erinnerungen zurück, die ich vergessen hatte.
Dies ist, meines Erachtens, nur eine düstere Kopie.
Denn ich denke, es ist ziemlich klar zu sehen... Dinge, die einmal zerbrochen sind, können nie dasselbe sein... Schau.
Nimmt dies für eure Not, nicht wahr?
Ich will nicht in eurem Schulden sein.
Ich habe meine Fülle gehabt... Wahrlich, ich habe keinen Wunsch... nostalgisch zu werden, wenn die Tage vorbei sind... Und ich bin auch nicht eiferlich, freundlich zu sein... Erstaunlich.
Was bleibt da zu sagen?
Siehst du uns sogar jetzt als Verbündete?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muß bekennen, der Zauber hat wenig Bedeutung.
Haltet seinen Bund, Miquella soll erlösen, und in Gottheit unser unglücklicher Clan.
Dann werden Marika und der schrecklichste Erdbaum beide endlich von der Göttlichkeit verschwunden sein.
Und ich werde... zufrieden sein.
Fie, ein anderes?
Verhandeln Sie Miquellas Fersen?
Ihr seid ein verrückter Helfer, daß ihr eure Zunge einem Fremden, wie mir, losläßt.
Siehst du uns sogar jetzt als Verbündete?
Doch Miquellas Zauber ist neu zerbrochen?
Ich muß bekennen, der Zauber hat wenig Bedeutung.
Haltet seinen Bund, Miquella soll erlösen, und in Gottheit unser unglücklicher Clan.
Dann werden Marika und der schrecklichste Erdbaum beide endlich von der Göttlichkeit verschwunden sein.
Und ich werde... zufrieden sein.
Aber zuerst schlägt der Ruf der Rache klar.
Der Pfandhalter, der Messer, muß seinen Lohn bezahlen.
In Rache um die Flammen, wie ich meine Klinge wende... Wie kann ich mir zulassen, mich zu vergessen?
Allein die Rache versichert mir den Frieden des Geistes.
Denke nicht, daß du mich hinderst auf meinem Weg.
auf daß ihr auch nicht der Berechnung begegnet.
Messmer!
Feig meines lieben Volkes!
Zur Rache um die Flammen, wie ich meine Klinge wende!
Habe ich's kundtun lassen, verdammter Messer?
Mein Clan schmiert?
Ihre Schmerzen?
Alles, was sie fühlten?
Verstandest du jetzt, deine häßliche Art?
Aaaaaargh!
Wir treffen uns wieder, siehe, Genosse in den Armen.
Hast du Messmers Angesicht gesehen am Ende?
Du warst herrlich, ein Haufen Schlangen!
zu denken, daß er sich wagte uns Wildtiere zu nennen.
da er selbst der stärkste war unter allen.
Ha, ha, ha!
Zum Reden, ich bin euch schuldig.
Und doch bleibt meine Wut nach Rache unverbrannt.
Der Tod von Messmer war nur der Anfang.
Nun kommt der Piper, zu sammeln von Marika, ihrem Nachkommen und allen Bewohnern des Erdbaums... in Rache um die Flammen, meine Messer halte ich... Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen beruhigt... die in sich schreien und böse Rache fordern... dann will ich nicht durch ihn erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung die Schmerzen beruhigt... die sich drinnen schreien und fordern eine gesegnete Rache... dann will ich nicht durch ihn erlöst werden.
Welche Grausamkeit ist das... Wer würde mich von meinem einzigen, lebenswichtigen Zweck berauben?
Ich bin so schwach, unvernünftig, schrecklich... daß die Rache nie meine wäre?
Mutter, liebe Weib und Kind!
Es scheint, dass der Rache nicht mein war, zu ergreifen.
Wo soll ich jetzt meine müde Schlinge zeigen... wo soll ich jetzt meine müde Schlinge zeigen... Am Ende wußte ich, dieser Tag würde kommen.
Meines Erachtens wird sich die Natur eures Geschlechts in der Zeit immer zeigen.
Fürchte dich nicht mit meinem Geschäft, Teufel.
Was könnte euer Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht, daß ich um Hilfe gebeten habe.
Ich bitte euch, zurückzubleiben, das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Meines Erachtens wird sich die Natur eures Geschlechts in der Zeit immer zeigen.
Fürchte dich nicht mit meinem Geschäft, Teufel.
So zeigt sich nun endlich dein mongelisches Blut.
Ich war ein Narr, mehr von euch zu erwarten.
Kleines Wunder Miquella nutzte seine Zauber.
Fürchte dich nicht, das ist meine Rache.
Entschuldigungen... O Mutter, Weib und... Schildkröte... Tis, wie das Weib gesagt hat, es sei.
Herr des Erdbaums, Herr der Marika... Auch ihr verdient die Berechnung.
HERR des Erdbaums, HERR Marikas... Auch ihr verdient meine Rechnung.
Dein Herr ist erwürgt.
Und ihr seid die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlöse unser... Clan... Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, Miquella der Kinde.
Vieles haben wir gefunden.
Vieles haben wir gefunden.
Herzlich willkommen... Abschied.
Ich liebe es, Dinge zu finden.
Für euch, Frau Leda, ihr Verbündeten und die Futterschneide.
Alles bringt Freude allen.
Eines der Foragerbrüder wurde getötet.
Das ist eine Tragödie.
Das kann man nicht vergeben.
Du schadest einer der Futterbreue.
Das kann man nicht vergeben.
Oh, ich weiß.
Das ist für dich.
Die Futterbrüder danken ihnen.
Oh, ich weiß.
Geben Sie dies an den Thiollier.
Er bat mich, ihn zu finden.
Ich fand es endlich.
Du kommst oft.
Sie genießen Dinge.
Ich liebe es, Dinge zu finden.
Ich mag dich.
Ich spüre es nicht.
Es ist zerbrochen.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Gemeinsam arbeiten wir.
Gemeinsam, Miquella der Kinde.
Ich ändere mich nie.
Immer Freund zu dir.
Hallo.
Bis wir uns wieder treffen.
Hallo da.
Gemeinsam arbeiten wir.
Auch wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie hat uns nicht lieb.
Wir sind ihre Kinder, was sollten wir tun?
Müssen wir ewiglich traurig sein?
Hm.
Vielleicht ist das Kindly Miquellas Liebe.
Liebe zu allen, die nicht lieben.
Liebe, die Schmerzen zu verbannen.
Ja.
Die Ungläubigen, jeder Einzelne von uns kann unsere Schmerzen ewiglich verschwinden.
Hmm.
Traurig, ewiglich.
Traurig, ewiglich und ewiglich.
Traurig, ewiglich und ewiglich.
Abschied ... Mm.
Ich weiß das auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Noch. Ich habe meine Brut.
Ich genieße das Futtersuchen.
Es ist genug.
Ich genieße das Futtersuchen.
Es ist genug.
Meine Brut ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht die Narren.
Wo sind sie alle gegangen?
Danke.
Niemand kommt zu Besuch.
Ausser dir.
Bis wir uns wieder treffen.
Du bist kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Sie schädigen... Foragerbrod.
Bitte, nicht mehr.
Traurig, ewiglich?
Brood ist immer schlecht?
Du und ich, kämpfen.
Das ist eine Tragödie.
Miquella der Kinde wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du vergessen.
Die Führung... traurig, ewiglich?
Du mußt die Besatzten sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienste des Herrn Mohg.
Aber nun, wie ihr, eine andere Seele, die durch Kindly Miquella geführt wird.
Ich bin kaum die stetige Hand, die ich einmal war.
Mein Kampftag ist weit hinter mir.
Darum habe ich mich entschlossen, mich der Untersuchung zu widmen. Tender Miquellas endgültigen Zweck zu erkennen.
Ich würde lieber keinen Freiwilligendienst an einen neuen Meister machen, solange ich nicht weiß, daß ich von Nutzen sein kann.
Kann ich einen Dienst von euch bitten?
Sie ähneln Tenders Miquellas Fußabdrücken oder Grabsteinen, die markieren, was er hinter sich gelassen hat.
Entdeckt ihr noch Kreuze, so saget ihr's mir.
Ich gehe davon aus, dass auch Sie gerne wissen wollen, was Kind Miquella hier tut.
In diesen Ländern wurden sechs Kreuze entdeckt, die gleich sind diesem.
Entdeckt ihr noch Kreuze, so saget ihr's mir.
Ich gehe davon aus, dass auch Sie gerne wissen wollen, was Kind Miquella hier tut.
Die Gerechten sind verwüstet.
Was bringt euch hierher?
Oh, das meinst du wohl Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und sturder Verbündeter.
Er bereitet unser kleines Outfit.
Sir Moore verhandelt mit der Forager-Brüde.
und seine Brüder, die die Güter sammeln aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Das sind nicht eure Feinde, Tarnished.
Solltet ihr einen Forscherbrot sehen, so achtet auf eure Weisen.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Wie vermutet, hat Kindly Miquella die Gegenden besucht, die den Turm beherbergen.
und scheint bereit zu sein, sich selbst von seinem Fleisch zu entziehen.
Er muß den Eingang zum Schattenturm suchen.
Nun, ich bin sehr dankbar.
Ich kann es kaum glauben, er hat sich selbst von seinem Auge entfesselt... Tenders Miquellas Auge ist kein bloßer Fleischfleisch.
Es ist ein Gefäß der steigenden Gnade.
Nachweis seines königlichen Geschlechts.
Ich frage mich, ob Miquella die Kindheit beabsichtigt, seine Geburtsrechte zu zerbrechen?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin sehr dankbar.
zu denken, daß es ein Kreuz übriggeblieben wäre an einem so fernen Ort... und daß daselbst tief violette Lilien blühen würden.
Das kann nur bedeuten, dass sich Kindly Miquella selbst davon entfesselt hat... Sein liebvolles Wesen, seine Blume des Schlafes.
Die Gerechten sind verwüstet.
Ich habe durch meine Erfindungen verhandelt. Was Kind Miquellas Absichten anbelangt – warum ist er hier?
Das ganze Bild ist noch zu vereinen, aber wir wissen, daß er gebunden ist an den Schattenturm.
Und daselbst will er sich zu einer wahrhaftigen Gottheit erheben... Der Schattenturm ist ein göttliches Tor.
Es war ein verborgenes Geheimnis, aber... das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir allzu gut kennen.
Freundlich Miquella hat seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten erschreckt hat, ist aufgehoben.
Und die Narren, die besser vergessen werden, jagen mich noch einmal.
... Eines Mal, in einem Versuch, den Herrn Mohg von seinem Zauber zu befreien, forderte ich Tender Miquella, nur, mein eigenes Herz eher künstlich gestohlen zu haben.
Ich wußte nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Herrschaft wäre sogar ein Kaiser in Reichweite meiner Klinge.
Ich hätte mich nicht mehr versehen... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, hat er die Liebe, zu reinigen die Herzen der Menschen.
Es gibt nichts mehr erschreckends.
Die Gerechten sind verwüstet.
Miquella, der Kind, macht mein Blut kalt.
Ich bin nicht bereit, es zuzugeben, aber auch in diesem Augenblick möchte ich wirklich sehr ferne laufen.
Du mußt die Besatzten sein.
Ich bin Ansbach. Früher im Dienste des Herrn Mohg.
Aber nun, wie ihr, eine andere Seele, die durch Kindly Miquella geführt wird.
Ich bin kaum die stetige Hand, die ich einmal war.
Mein Kampftag ist weit hinter mir.
Ja, ich weiß das sehr wohl.
Freundlich Miquella hat seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alternden Fähigkeiten erschreckt hat, ist aufgehoben.
Und die Narren, die besser vergessen werden, jagen mich noch einmal.
... Eines Mal, in einem Versuch, den Herrn Mohg von seinem Zauber zu befreien, forderte ich Tender Miquella, nur, mein eigenes Herz eher künstlich gestohlen zu haben.
Ich wußte nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, daß mit ausreichender Herrschaft wäre sogar ein Kaiser in Reichweite meiner Klinge.
Ich hätte mich nicht mehr versehen... Miquella der Kinde... ist ein Monster.
Rein und strahlend, hat er die Liebe, zu reinigen die Herzen der Menschen.
Es gibt nichts mehr erschreckends.
Die Gerechten sind verwüstet.
Es ist schon einige Zeit her.
Nachdem ich euch meine Seele entbrannt hatte, hoffte ich, daß ich einen neuen Anfang machte.
Es war aber ein Gedanke, das ich nicht ablehnen konnte von meinem Geist.
Also hier bin ich, ganz unfähig weiterzumachen.
... Es war eine Idee, die ich nicht ablehnen konnte von meinem Geist.
Nach dem Schlachten des Herrn Mohg in seinem königlichen Palast, scheint es, daß sein Leichnam verborgen ist und direkt zu Kind Miquella gebracht worden.
Wahrlich, ihr erinnert euch daran, daß ich einmal dem Herrn Mohg gedient habe als ein reiner Blutritter.
Wenn ich ihn versäume in allen Dingen und verliere meine Gelübde, so tue ich alles, was ich tun kann, um ihn zu versöhnen, auf alle gänzlichen Weisen, die ich kann.
Was könnten sie für die Überreste des Herrn Mohgs denken?
Die Auswirkungen sind eher... erschreckend.
Freyja, bei den Göttern... Sie muß die Notwendigkeit empfinden, ihre Zuversicht zu verstärken, bevor sie in den Krieg geht... Sie ist eine wahre Redmanin, die kaum beunruhigt ist von der Wüste.
Aber niemand ist ohne ihre Mängel... Sie hat einen harten Weg vor sich... Hmm, das macht man denken... Vielleicht sind unsere Sorgen nur zwei Seiten derselben Münze?
Nun, was ist das... ja, ja, ich hätte das wissen sollen.
Auch die Wahrheit war selbst eine Torheit.
Als ob es nicht genug wäre, den Herrn Mohg zu benutzen, zum Lande der Schatten zu gelangen, will er sein Leichnam als Gefäß seines Königlichen Weibes benutzen.
Er hat die Seele des Herrn Mohg verlassen.
Er sucht nur seine leere Schale.
Es begehrt den Glauben, aber... Ich fürchte, dass Tender Miquella nicht versteht, was die Demütigung bedeutet.
Eine Sache ist sicher. Mein lieber Herr hat es besser verdient.
Die Gerechten sind verwüstet.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Sie haben mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann es kaum verstehen.
Solche Torheit, bis zum Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann mir nicht leisten, rasch zu handeln.
Fluch es alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich konnte den Rest meines Lebens damit verbringen, meine Handwerkskunst zu erhitzen, und doch wäre das Geschöpf aus meiner Klinge Reichweite.
Die absolute Dummheit davon alles.
Die Gerechten sind verwüstet.
Könnet ihr das Freyja bitte geben?
Dank euch wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Freyja hat eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen des Mutes in ihr ersticken.
Ja, ich kann sie jetzt sehen, wie sie in den Streit flüchtet... Vielleicht sollte ich nicht in ihre Angelegenheiten geraten... Aber das ist der einzige Weg, wie ich helfen kann... Freyja, durch die Götter... Sie muß die Notwendigkeit empfinden, ihre Zuversicht zu verstärken, bevor sie in den Krieg geht... Sie ist eine wahre Redmanin, die kaum beunruhigt ist von der Wüste.
... die Gerechten sind verwüstet.
Könnet ihr das Freyja bitte geben?
Dank euch wird sie auch die Antwort bekommen, die sie braucht.
Ja, ich kann sie jetzt sehen, wie sie in den Streit flüchtet... Ha ha ha... Das hätte ich von Freyja so viel erwartet!
Einige Dinge kommen ihr einfach nie auf.
Paralysierender Angst.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Ungh... was ist das für eine Sache?
Bist du zu deinen Sinnen gekommen?
Nun, es ist keine Notwendigkeit für eine Handschwingung.
Wie die Welt ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Leute nicht mehr so oft ausbrechen.
Es gibt keine Verleugnung, jetzt.
Es scheint, dass es sich um eine Schlacht handelt.
Einer, der nicht übersehen wird auch einen alternden Soldaten, wie ich selbst bin...
Du hättest deine Grenzen beurteilen müssen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen... Fluch diese alternden Knochen... Willst du also einen alten Mann wie mich abschneiden?
Sie sind sehr gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
Und will nicht einfach liegen und mit ihnen sterben.
Hast du dein Verstand verloren?
Mein Gott, ihr habt nicht solche Schuld an diesen alten Mann.
Ich freue mich aber auf eure Entscheidung.
Nun könnte ich noch leben, morgen zu sehen... Frau Leda, bitte Sie, hilf Miquella in eurer Zuversicht.
Also, willst du einen alten Mann wie mich ernährn?
Sie sind sehr gründlich, Frau Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie ihr vermutet, habe ich meine Zweifel.
Und will nicht einfach liegen und mit ihnen sterben.
Sie haben also Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Es scheint, ich habe noch meinen Nutzen... Ich habe euch beide völlig versagt... Miquella, der Freund, Herr Mohg... Ich bin Ansbach der reinen Blutritter.
Ich stehe mit der Klinge hoch, Blut angerichtet.
um der Ehre meines Herrn und Herrn Mohg willen.
Die Gerechten sind verwüstet.
Es scheint zu sein, dass unsre Interessen aufeinander abgestimmt sind.
Es ist ein Balm über meine Seele, daß wir heute nicht begegnen als Feinde.
Nun, meine Klinge.
Seht euch genau an.
Ha-Ha!
Wie schnell kommt das Gefühl wieder!
Der entkommene Kriegsgeist!
Lady Leda.
Ihre Verdächtigen waren unverzichtbar.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
von dem HERRN Mohg und von unserem Blutvergießen.
Nun, gut Freyja.
Es wird meine Ehre sein, mein Messer zu testen gegen einen Rotenmann.
Herr Mohg, euer Ehr... war mein einziger... Gerechter Bekleidet.
Das war ein erstaunlicher Kampf, ganz sicher.
Nun nehme ich an, dass dies nur einen bleibt.
Aber wahrlich, ich kann meinen Schwindel nicht stillen.
Einen Gott zu fordern ist keine Kleinigkeit.
Nur noch eine zu gehen.
Aber wahrlich, ich kann meinen Schwindel nicht stillen.
Einen Gott zu fordern ist keine Kleinigkeit.
Ich fürchte, ich habe den Jungen unterschätzt.
Da er scheinbar schwach war, sowohl im Körper als auch im Verstand, meinte ich, er würde wie auf dem Felde des Kampfes stoßen... Wie ein Narr war ich.
Er dient einem anderen Meister, aber Sir Thiollier hat es hervorragend gemacht.
Vielleicht wüstert auch er mit Erwartung.
Wie wir auch.
Oh, etwas, das du von deinem Brust nehmen willst?
Nun, Sie brauchen sich nicht zu sorgen.
Es war du, nicht wahr?
der den Herrn Mohg besiegte.
... Fürchtet euch nicht, ich habe keine Wut vor euch.
Seine Eminenz wurde in einem ehrenvollen Kampf geschlagen, und das sind die Gefahren der Suche nach Herrschaft.
Außerdem, was habe ich Recht, mich zu beklagen?
Ich beschuldige das Zauberwerk mehr denn alles andere.
Die Gerechten sind verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre über mein Blut.
Die Gerechten sind verwüstet.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre über mein Blut.
General Radahn.
Es freut mich euch zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber diese Überreste gehören euch nicht.
Herr Mohg wird seine Würde haben.
Die Gerechten sind verwüstet.
Sei unser neuer Herr!
Ein Herr nicht für die Götter, sondern für die Menschen.
Ahh, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ihr seid derselbe Rüstung.
Geführt hier von Kindly Miquella. Werden wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
In der Schlacht kannst du sicher sein, daß ich mein eigenes behalten werde.
Oh, eine andere Sache.
Redet ihr mit unserem bösen kleinen Freund?
Wenn du noch nicht getan hast, so gib ihm eine Karte, wo die Kreuze liegen.
Sie werden mehr von ihnen über diese Länder gepunktet finden.
Sie sind Miquellas Fußabdrücke.
Wenn ihr das noch nicht getan habt, dann seid selig, daß unser tapfer kleiner Freund seine Kreuzkarte teilt.
Angenommen, Sie beabsichtigen Kind Miquellas Pfad zu verfolgen... in der Schlacht, können Sie sicher sein, ich werde meinen eigenen halten.
Ah, gut getroffen.
Das war ein schöner Kampf.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Beutelten.
Ach, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ihr seid derselbe Rüstung.
Geführt hier von Kindly Miquella. Werden wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Du hast große Tapferkeit gezeigt in der Schlacht.
Es erfreut mich, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter den Beutelten.
Vor langer Zeit war ich erschüttert von rotem Flecken in der Wüste Ägypten.
Ich war unbeweglich, feurisch und in großer Schmerz, ganz entschlossen zu sterben.
Ich war zurückgelassen, und nur Kindly Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Mein Wunden war gewellt und gefestert, und er hatte einen sehr bösen Geruch, und doch fuhr er das Gift von ihm.
... trotz meines unglücklichen Gesichts.
Nun halte ich diese Wunde für meinen Kompass.
Lasst uns beide Kindly Miquellas Führung ins Herz nehmen.
Mögen wir uns wieder treffen auf dem Felde, du tapferer Krieger.
Mögen wir uns wieder treffen auf dem Felde, du tapferer Krieger.
Ihr wundert euch, warum der ewiglich harte Freund seine Distanz hält?
Er ist einer der Schrecklinge des Turms.
Ich kann nur davon ausgehen, daß er für seine eigenen Grunde kämpft und trägt seine eigenen Last.
Wir müssen uns aber nicht um seine Angelegenheiten kümmern.
Auch er war begeistert von der freundlichen Miquella und geführt hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Auch wenn wir es geschafft hätten, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzugraben... Ich zweifele daran, dass unser Einmissen jemals viel bedeuten würde.
Oh, da sind Sie.
Gut.
Solltest du die Leda sehen, so sage ihr, ich schlage allein aus.
Fürchte dich nicht. Ich habe keine Lust, jemand unter euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingetaucht.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ach, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ihr seid derselbe Rüstung.
Geführt hier von Kindly Miquella. Werden wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Du hast die Zeit genommen, dich zu zeigen, da die Zauber verschwand... Egal.
Solltest du die Leda sehen, so sage ihr, ich schlage allein aus.
Fürchte dich nicht. Ich habe keine Lust, jemand unter euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingetaucht.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ahh, Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ihr seid derselbe Rüstung.
Geführt hier von Kindly Miquella. Werden wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal mit dem General Radahn.
Du hast große Tapferkeit gezeigt in der Schlacht.
Aber dies war nicht die beste Zeit, zu kommen, jetzt ist die Zauber verschwunden... Egal.
Solltest du die Leda sehen, so sage ihr, ich schlage allein aus.
Fürchte dich nicht. Ich habe keine Lust, jemand unter euch zu kreuzen.
Die Führung der Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch eingetaucht.
Es ist nur, dass ich etwas wissen muss.
Ich werde eine Weile alleine draußen sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich... von dem Gelübde, das er einmal mit dem General Radahn gemacht hatte.
Und... hier soll der Gelübde geehrt werden.
Ich bin ein Redman.
Ich muß die Natur des Gelübdes kennen.
Es ist keine Notwendigkeit zu sorgen.
Ich will meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich doch einen Hauch von Traurigkeit spüre.
Frau Leda, Herr Ansbach, und Kriegsleute wie ihr sind alle eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns begegneten im Streit wie geschworene Feinde.
Es ist keine Notwendigkeit zu sorgen.
Ich will meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich doch einen Hauch von Traurigkeit spüre.
Lady Leda und Herr Ansbach sind eine besondere Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns begegneten im Streit wie geschworene Feinde.
Hmm, lass mich sehen... Fickle, schreckliche kleine Buchstaben.
Ich sollte euch von der Seite reinigen.
Ahh... nun, jetzt, Freyja.
Lassen Sie sich nicht erschrecken.
Haltet es langsam, Haltet es langsam.
Bei meinem Herrn... will ich jemals den Sinn finden an diesem Hauch?
Oh.
Hallo.
Ich fürchte ich bin beschäftigt.
... ein Fluch über meine mangelnde Vorhersage.
Ich hätte Ansbach bitten, wenn ich die Gelegenheit hatte, seine Erkenntnis zu geben.
Ich fürchte ich bin beschäftigt.
Wahrlich, ich hätte Ansbach gebeten, seine Erkenntnis zu geben, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Herrn Ansbach zu mir?
Was für ein Ding kann das...
Hmm...?
Ja, ja, ich sehe das.
Als das Kriegsfest vollendet war, endete die Seele des Generals Radahn ehrlich.
Aber Kindly Miquella wünscht es zu erneuern.
... was mir gut gefällt.
Ich weiß, es würde alt Jerren schmerzen, aber der Krieg hat dem General Radahn immer am besten gefallen.
und viel mehr denn ein ehrlicher Tod.
Endloser Krieg, um die Seele zu erwecken.
Wie der große Löwe, der General Radahn, gebührt.
Danke.
Nun habe ich meine Zweifel endlich abgeworfen.
Gebet meine Grüße dem Herrn Ansbach!
Sprich zu ihm, so wir uns treffen, daß es gut wäre, deinen Bogen zu sehen, und deine Klinge zu sehen, daß es eine Ehre wäre.
Mutvoller Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig bleibt, ist der Kampf.
Für unser Kind Miquella.
Ngh!
Was ist mit euch?
Sie sind fertig?
Freundlich Miquellas Zauber ist abgelaufen.
Es kann verwirrend sein, zum Reden.
Du suchst einen Kampf, so bist du auch.
Gut bei mir.
Die schrecklichen Briefe machten mich krank.
Und ich habe Kraft zu sparen.
Du suchst einen Kampf, so bist du auch.
Habt ihr nicht viel Geduld?
Kein Problem. Ich könnte mit einem Aufwärmen machen.
Was für eine barmherzige Stätte ist euer Ende.
Ein Krieger sollte wissen, daß ein Streit dein letzter ist.
Frau Leda, bewahre dich.
Ich bin der Rotemann, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen würdigeren Feind.
Dies ist unser Moment.
Wir machen es zu einem Gedächtnis.
Ich hätte es mir nicht vorstellen können, daß ihr der rechtschaffene Herr des Erdbaums wäret.
Ha, ha, ja, wie es ist, kann dieses Geschehen nicht besser sein.
Denn es wird ein neuer Gott geboren und ein Herr kommen.
Danke, Herr Ansbach.
Das bloße Sehen deiner Klinge macht mein Herz erschüttert.
Ich suche es immer mehr, daß ich es zerschütte!
Es kann nur ein Herr sein.
Und ihr seid nicht wert.
Ich gebe diesen Kampf an Miquella, den Kinden.
Und Rada... Du warst gut... in deinem Teil... Wahrlich, ein herrlicher Kampf... es war... Ahh, warst du hier von Kindly Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und wie euch bin ich durch den Glauben geführt auf seinem würdigen Weg.
Berühret den verdorrenen Arm, so werdet ihr auch transportiert werden. Ins Schattenreich, da Miquella, der Kinde, jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie Kindly Miquellas Ruf gehört.
Wenn ihr sie finden könnt, werden sie euch helfen.
Komm, jetzt!
Berühre den verdorrenen Arm und gehe in den Schatten.
Ich werde nicht weit zurück sein.
Mögen wir uns wieder treffen.
Hallo wieder.
Haben Sie meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde. Von weit und breit, wie ihr euch vorstellen könnt.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das ist, was uns erlaubt, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle völlig gefangen von Kindly Miquella.
Es bindet uns alle zusammen.
Der Mann ist bekannt als Dane.
Er war länger im Dienst Miquellas Kindes als ich.
Er ist zwar feierlich und fröhlich, ist aber dennoch ein heftiger Krieger.
Es gibt keinen Grund für Sorge — Danes Verzögerung, mit euch zu reden, ist nicht eure Schuld.
Wir kennen uns schon eine ganze Weile, aber auch ich habe noch seine Stimme zu hören.
Vielleicht eines Tages. Sie wundern sich über die Narren, oder nicht?
Wahrlich, unter allen anderen Umständen wäre er uns an der Kehle... Vor langer Zeit befahl die Königin Marika Herrn Messmer, das Turm Volk zu reinigen.
eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Hornsent den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon, der Mensch ist von Natur her ein Eroberungswesen.
Und in dieser Hinsicht sind das Turmvolk nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie waren gerade auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist noch immer eine schreckliche Schande.
Ach, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe meine Gelegenheit verpasst, zum letzten Mal mit euch zu sprechen, aber auch ihr habt hier wohl von Kindly Miquella geführt.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hier gezogen von Miquella, der Kinde, gleichwie ihr, auf dem Wege, den er selbst pflegte.
Sie müssen überrascht gewesen sein zu sehen eine solche Band, jede kommt von weiten und weiten Orten... Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Blasen gekommen... Wäre es nicht für den Charme Kindly Miquella auf uns gelegt.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Hallo.
Haben Sie es empfunden?
Miquellas Zauber scheint zerbrochen zu sein.
Aber obwohl meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, so bin ich nicht so sicher über die anderen.
Nein, warte.
Vielleicht ist das eine verkleidete Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die Undienlichen zu schneiden, die nicht geeignet sind, sich zu beten in der Gegenwart von Tender Miquella.
Ich hätte schon früher darüber nachdenken sollen.
Es ist an der Zeit, zu flüchtigen... Wer unter uns nicht verdient, an Kindly Miquellas Seite zu sein... Ach, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe meine Gelegenheit verpasst, zum letzten Mal mit euch zu sprechen, aber auch euch muß Miquella die Kinde hier geführt haben.
Dann mußt du es spüren.
Tender Miquellas Zauber ist zerbrochen.
Aber obwohl meine Hingabe an Kindly Miquella unverändert bleibt, so bin ich nicht so sicher über die anderen.
Nein, warte.
Vielleicht ist das eine verkleidete Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, daß ich die Undienlichen, die ungeeignet sind, sich zu beten, in Miquella der Kinde vorzubringen.
Ich hätte früher darüber nachdenken müssen.
Thiollier, hmm.
Es ist wahr, seine Hingabe an den Heiligen Trina ist offensichtlich zu sehen.
Ich fürchte, seine Gelübde an Miquella, den Kinden, seien nur sekundär.
Aber aus eben diesem Grund ist Thiollier unfähig zu verraten.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist grenzenlos.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht gehen ihre Gefühle darüber hinaus.
Auch wenn sie hinterlassen würde, würde ihr Herz meines Erachtens schwanken.
Das Hornsent, hmm.
Einerseits vertraut er Miquella der Kinde, das Heil seinem Volk zu bringen.
Wenn der Zauber aufgehoben ist, können seine rächenden Leidenschaften noch einmal brennen, aber er wäre gewiß der Verheißung Kindly Miquellas bewusst... Andererseits stellt der Hornsent seine eigenen Gefahren vor.
Vielleicht sind eure Sorgen ja wohlgegründet.
Erlaube mir eine Weile, mich darüber zu erörtern.
Erlaube mir eine Weile, mich darüber zu erörtern.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Die Grausamen werden ausgerottet.
Wäre er sein Messer an Herrn Messmer oder Königin Marika gerichtet, so wäre es vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich seine Schlinge wenden an Miquella, den Kinden.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
So er aber alle letzten Tropfen seines Wesens verläßt, so bleibt sein Stamm immer.
Oh, da sind Sie.
Ich weiß, es hat mir lange gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist am weisesten, die Grausamen zu beseitigen.
Wäre er sein Messer an Herrn Messmer oder Königin Marika gerichtet, so wäre es vielleicht nicht wichtig.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages wird sich seine Schlinge wenden an Miquella, den Kinden.
Freundlich Miquella ist schließlich das wahre goldene Kind.
So er aber alle letzten Tropfen seines Wesens verläßt, so bleibt sein Stamm immer.
Ich glaube, daß der Narre vermutet, was ich vor mir habe.
Er hat mir niemals seine ganze Zuversicht gegeben, auch nicht durch Kindly Miquellas Zauber.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Geruch des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von zerbrochenem Blut.
Ich will den Schrecklingen folgen.
Um seinen Rache an Herrn Messmer zu haben, muß er nur an einen Ort gehen.
Die schwarzen halten.
Oh, da sind Sie.
Ich weiß, es hat mir lange gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsen auf seine eigene Faust lassen.
Mit seiner Wut über den Herrn Messmer ist fest, und seine Klinge ist durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beschweren.
Unruhige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella the Kind.
Oh, da sind Sie.
Ich weiß, es hat mir lange gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich werde den Hornsen auf seine eigene Faust lassen.
Wenn das Ziel seines Rachens weg ist, so ist seine Klinge müde geworden.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beschweren.
Darum, daß nicht, selbstverständlich, ein anderes Ziel für seine Strafe erscheint.
Oh, da sind Sie.
Gut gekämpft.
Ihr habt meine Dankbarkeit.
Er wollte mit uns niemals einander sehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, ich weiß das.
Ich weiß, ich sollte mich nicht lassen... Aber ich denke, es ist nur natürlich, das Gewicht eines Werkes zu fühlen zu Zeiten wie diese.
Es bleibt noch viel zu tun.
Und ich werde darauf achten.
Wer sonst, frage ich mich... Ich mag mir nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich ein Kamerad genannt habe.
Es ist aber ein kleines Opfer im großen Schema der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen...
Ich habe mir entschlossen — Das Grausame ist nicht mehr eine tödliche Gefahr.
Mit seiner Wut über den Herrn Messmer ist fest, und seine Klinge ist durch Wahnsinn gebogen.
Wo er hingeht, dort bleibt er nicht lange.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beschweren.
Unruhige Emotionen führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemand wie Miquella the Kind.
Oh, da sind Sie.
Ich habe mir entschlossen — Das Grausame ist nicht mehr eine tödliche Gefahr.
Wenn das Ziel seines Rachens weg ist, so ist seine Klinge müde geworden.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich brauche mich nicht mit ihm zu beschweren.
Darum, daß nicht, selbstverständlich, ein anderes Ziel für seine Strafe erscheint.
Ah, da bist du.
Ich fürchte, daß Sir Ansbach der nächste sein muß.
Er behauptet, er sei nichts anderes als ein verworfener, überhöhter Soldat.
Zu seiner Zeit aber war er der fürchtete Oberbefehlshaber der reinen Blutritter, der Miquella des Kindes mit seiner Blutschlinge aufgeklebt hatte.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder aufzunehmen, aber ich zweifele, daß es sehr lange dauern wird..., bis er sich, wie ich, an die kaskaden Blutblätter erinnert.
Ich fürchte, man kann ihn nicht lassen festern... Ich bin zu einer Erkenntnis gekommen... Es gibt viele Beweise... Ohne Kindly Miquellas Einfluss... Ich bin der anderen ziemlich unzuvertraulich... Ach, da sind Sie.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe in der Schlacht.
Der Herr Ansbach mußt's ein ehrer Ende gehalten haben, daß er von eurer Hand zerschlagen wird.
Denn der gute Mann hielt euch hoch.
Wenn wir von dem reden, so können wir mit Stolz reden, daß wir Sir Ansbachs letzten Feinde waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da bist du.
Ich schulde euch noch einmal für eure Hilfe in der Schlacht.
Niemand kann verleugnen, daß Herr Ansbach ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, daß wir waren die letzten Gegner, denen er je begegnet hat.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer Mann, nicht wahr?
Die Zauber ist zerbrochen, und ihr allein seid völlig unverändert.
als würde auf euch nie etwas geworfen werden.
... Egal.
Wenn ihr hier euren Weg gefunden habt, ist's, weil Miquella es so wünschte.
Aber ich fürchte, das ist unser Abschied.
Wenn wir uns wieder treffen, so sei's unter Miquelles Kindes Augen.
Abschied, Genosse.
Ich fürchte, das ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns wieder treffen, so sei's unter Miquelles Kindes Augen.
Ach, ich dachte ich würde dich hier sehen.
Es ist schon eine ganze Weile her.
... Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdbaum führte euch allemal.
auf daß ihr auferstehet in Herrschaft.
Warum kommen wir zuerst in diese Länder?
Ich nehme an, es muß sein, was seine Eminenz, oder vielleicht der Erdbaum, schon immer wollte?
Die Schlacht der Gefallenen Herren, die man überwältigen wollte?
So sei es.
Wenn ihr darauf bestehtt, Miquella den Kinden zu begegnen, so will ich euch durchführen, wer auch immer ihr seid.
Bleiben Sie jetzt nicht.
Worthy hornsent.
Ich will euch befriedigen. Vor eurem Fresten der Rache kommt unser Unvergehen.
Ich kann nicht mehr auf euer Wort vertrauen.
Was für eine Überraschung. Dass ihr mir hier beitreten solltet.
Ich freue mich.
Nun gehe hin und mache dich nützlich.
Freundlich Miquella verrät niemals ein Gelübde.
Gehen.
Eure Familie erwartet euch.
Y-Sie haben mich bestritten.
Nur... Worthy hornsent.
Ich will euch befriedigen. Vor eurem Fresten der Rache kommt unser Unvergehen.
Ich kann nicht mehr auf euer Wort vertrauen.
Werdet ihr euch einnehmen durch die Not der Grausamen?
Dumm... aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein barmherziges Tier, sei es besser oder schlimmer.
Ich erwartete, dass die Dinge mit euch anders enden.
Was für eine Schande.
Ugh!
Sie haben mich geschlagen.
Ein einziger Betrug, genug, die Strömung zu drehen... Unglücklich.
Aber ich will euch lassen, daß ihr seid, denn jetzt.
Herr Ansbach.
Ich will euch besorgen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — eure Ambivalenz.
Und genau wo es dich führen könnte... Du bist wieder herein gekommen, hast du es.
Danke.
Nun gehe hin und mache dich nützlich.
Nun, es wäre schön dich hier zu treffen.
Ich freue mich.
Nun gehe hin und mache dich nützlich.
Danke für alles, was ihr getan habt.
Herr Ansbach.
Ihr seid eine natürliche Kraft... nur... Herr Ansbach.
Ich will euch besorgen.
Ich finde, daß ich eine neue Besorgnis habe — eure Ambivalenz.
Und genau wo es euch führen könnte.
Also habt ihr eure Seite erwählt, habt ihr.
obwohl ich keinen Schulden habe dem HERRN des Blutes.
Ich nehme an, es war Herr Ansbach, der euch überwunden hat.
Gut.
Ein weiteres Herz für meine Schlinge zum Schneider.
Mit diesem Kampf sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre.
Jetzt geht's.
Vielleicht hätte ich das wissen sollen. Nicht, daß ich die beiden von euch allein herausfordern würde.
Ich nehme meinen Urlaub, denn jetzt.
Weht euch nicht an Miquella, den Kinden.
Needle Knight Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten... werden das nie zulassen.
wird dies nie zulassen.
Needle Knight Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... Darfst du nicht Miquella der Kinde nähern.
Needle Knight Leda und Dryleaf Dane... werden das nie zulassen.
Ich werde das nie zulassen. Es tut mir leid.
daß ich mit euch redete wie ein Landsmann, der da stand vor dem verdorrenen Arm.
Zur Entschuldigung will ich das Maul des Schwerts offenbaren.
Seine Nadeln werden dich in den Tod schneiden.
Ich kann eure Überzeugungen nicht verstehen.
Nachdem man Miquella wohl erkannt hat, was bleibt zu plädieren deinem Blutigen Herrn?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Kampf sende ich euch weiter.
Es war eine Ehre, einem würdigen Herrn zu begegnen.
Jetzt geht's.
Miquella... Mache die Welt... Ein freundlicheres Ort... Hallo da.
Bist du der Betäubte?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnischt, hier geführt von Miquella der Kinde.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf der Rechnung der Freundlichen Miquella.
Also, ja, ich denke, das ist ein neuer Anfang.
Um, ich bedaure es... aber ich bin in nichts sehr gut, das ist alles.
Ich bin so schwach wie ein Kätzchen und so dick wie zwei Planken.
Ich bin schon immer so gewesen... seit dem Tag, an dem ich geboren bin.
Ich fürchte, das einzige, was ich beweise, ist... das Gift... Tut mir leid... Also, um was kann ich Ihnen helfen?
Um... Gib mir einfach das Wort, wenn du mehr Gift brauchst.
Oh, was ist das!
Ich muss sagen, Herr Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Es ist wunderbar.
Dieser Ebon, so glänzend wie der Nachthimmel, ist endlos.
Ich denke nicht, dass ich ihm jemals genug danken könnte... aber ich werde etwas denken müssen... Ahh, vergeben Sie mir.
Auch ihr verdient euren Teil der Belohnung.
Ich werde etwas Besonderes vermischen.
Findet ihr euch... müde vom Gewicht dieses Lebens, so gebet mir das Wort.
Der Schlaf ist ein Balsam, und der ewige Schlaf ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nehmen Sie dies.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen zum Schlaf bringen.
Für euch wird es den süßsten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Oh, umm... bist du nicht betroffen?
Selbst mit dem zerbrochenen Zauber?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Getrieben von Erinnerungen. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Lust des Schlafs ist samtig.
Würde mich Miquella kindlich verfolgen?
weil sie sich für die heilige Trina geschlagen hat und weiß, daß sie die abgestoßene Hälfte ist?
Das Problem ist... ich kann mir einfach nicht helfen.
Ich würde alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich ziemlich verloren. Getrieben von Erinnerungen. Von St. Trina.
Oh, hallo da.
Bist du der Betäubte?
Frau Leda hat von euch gesprochen.
Ein weiterer Tarnischt, hier geführt von Miquella der Kinde.
Mein Name ist Thiollier.
Auch ich bin verwüstet, und hier auf der Rechnung der Freundlichen Miquella.
Oh, umm... bist du nicht betroffen?
Selbst mit dem zerbrochenen Zauber?
Ich fühle mich ziemlich verloren. Getrieben von Erinnerungen. Von St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Duft.
Die Lust des Schlafs ist samtig.
Würde mich Miquella kindlich verfolgen?
weil sie sich für die heilige Trina geschlagen hat und weiß, daß sie die abgestoßene Hälfte ist?
Das Problem ist... ich kann mir einfach nicht helfen.
Ich würde alles opfern, nur um auf sie zu schauen, ein letztes Mal.
Umm, oh... ich hatte etwas, das ich dir sagen möchte.
Ich gehe südlich.
Ich erinnere mich an etwas, was Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tief violette Lilien, die am südlichen Ufer blühten.
Das muß sein, wo St. Trina verweilt hat.
Ich gehe südlich.
Zu der Küste, die Sir Moore erwähnt hat.
Sind Sie... sind Sie davon überzeugt?
Ist das alles ein Verdacht, daß ich mich lächere?
... Ach, Himmel, was sage ich.
Vergeben Sie mir.
Ihr verdient meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
zur südlichen Küste, wie ihr sagt.
in die Tiefen der Schmelz zu gehen.
Ich werde die Reise machen.
zur südlichen Küste, wie ihr sagt.
in die Tiefen der Schmelz zu gehen.
St. Trina... Oh, St. Trina... Was ist das für eine samtige Ambrosie?
Dein Gift und der süße Schlaf, der danach kommt.
Oh, bitte, laß mich deine Stimme hören...
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ohne ihn hätte ich St. Trina nicht mehr gesehen.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Ah, hallo.
Danke.
Es war alles so, wie Sie gesagt haben.
zu denken, ohne eure Führung hätte ich die heilige Trina nicht mehr gesehen. Ich bin wegdrängend im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Ahh, dann mußt du auch einen Besuch machen... in den Garten St. Trinas von tiefster Purpur.
Ich drifte weg im Meer ihrer Gifte.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
Oh, ich hab's fast vergessen.
Ihr müsst meinem Beispiel nicht folgen.
Das Gift der Heiligen Trina würde euch in einen ewigen Schlaf treiben.
Es muß ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, treibend im Schlaf.
auf daß ich die verlorene Stimme der hl. Trina höre.
Lassen Sie mich sein.
Ich werde nicht lange sein.
St. Trina.
Warum teilt ihr eure Stimme nicht mit mir?
Ahh, gib mir mehr von deinem Gift!
auf daß ich weiter in den Schlaf drifte.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme gnädig machen?
Bitte.
Lass mich allein.
Ich danke dir, daß du mir nicht lügst.
Ich bin erwählt, nicht ihr.
Nur ich kann in dem Meer der heiligen Trina ausweichen.
Warum würdest du ihre Stimme hören, wenn ich nicht kann?
Wenn ihr mir diese grausame Untruths wieder ausredet, so werde ich mich nicht für meine Taten verantworten... nie wieder diese grausame Untruths ausredet... bitte, genug!
Ich kann eure Wange nicht glauben.
Und ich werde nicht mehr für sie stehen!
Ich werde euch niemals vergeben.
Ach, du... war ich niemandem gut, von Anfang bis Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Planken.
Ich nehme an, daß ein Verdammtes Sterben in gewisser Weise passend ist... Ha... ha... Sage mir, bitte. Ich nehme an, daß ihr die Wahrheit damals gesagt habt... Was hat euch die heilige Trina gesagt?
Sage mir bitte, daß du die Wahrheit damals gesagt hast... Was hat euch die Heilige Trina gesagt?
Ach, du bist eine übel, übel Seele... ein Albtraum, komm mir zu plagen!
Eine solche Sache... könnte nicht sein... Könnte es?
St. Trina.
Bitte, laß mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf... Liebe Trina, laß mich deine Stimme hören!
In meinem ewigen Schlaf... A-Ah... werde ich euch niemals vergeben.
Durch eure Missetat werdet ihr mein Gift erkennen... und sollt diese Untruths nie wieder sagen.
St. Trina würde solches niemals sagen.
Warum hast du mich irregeführt?
Solche Kraft, aber für was... Ich bin hier, St. Trina zu dienen, immer und immer.
Ich bedaure mich sehr.
um euch zu zweifeln.
Ich bin hier nur, um der heiligen Trina einen einzigen Wunsch zu geben.
Ich werde Miquella die Kinde stoppen.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht die feinste Klinge noch die mächtigste Rüsttung wird euch das Leben ersparen von dem Gift des Thiollier.
Herr Moore.
Ich möchte nicht mit euch kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muß.
Du hast keine Verständigung. Mit freundlicher Miquella.
Von der Liebe des hl. Trinas... Ich bin hier, dem hl. Trina zu dienen, ewiglich.
Tut mir leid. Es liegt an euch jetzt.
Geben Sie St. Trinas einen Wunsch.
... Ahhh... Nun.
Wir empfangen Besucher nicht oft.
Ich bin Ymir.
Willkommen, zu Manus Metyr.
Es ist eine Freude, euch zu haben.
In solch verlassenen Ländern wie diesen sind Zufalltreffen wirklich wertvoll.
Da ich sehe, daß wir uns heute hier versammelt haben, laß mich die Angelegenheit bemerken mit einem bescheidenen Opfer.
Die Karte, die ich euch gegeben habe, zeigt die Stätte der heiligen Ruine.
Man sagt, wenn man dort die Glocke schlägt, wird man sein Schicksal von den Sternen leiten.
Ich will nur dienen und helfen denen, die um ihren Zweck kämpfen.
Ich bin nicht falsch, oder?
Ich kann es in euren Augen sehen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Ist etwas der Fall?
Ich habe euch eine Karte der heiligen Ruine gegeben... Ach, ich nehme an, daß ihr von mir eine Lehre erwartet.
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn nicht reichlich... für die Macht.
Für die Wahrheit.
Ist etwas der Fall?
Hier, um eine andere Lektion aus mir zu drücken?
Oh, ja.
Denkt an eure Füße um die Kirche her.
Du würdest den kleinen Jungen nicht schaden wollen.
Oh mein, du arme Sache.
Ein weiterer schlechter Traum, Yuri?
Laß das rotte Ding aus deinem Verstand.
Das verwirrte Chaos kann euch nicht schaden.
Ich bin ein glänzender Zauberer.
Wir studieren die Sterne und prüfen das Leben darin.
Sind Sie vertraut mit unseren Fundstücken?
Vor langer Zeit haben wir angefangen wie Sternenstaub, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Auch wir sind Kinder des Größten Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht herrlich?
... und doch kann niemand seine Auswirkungen verstehen, seine gänzliche Glanz!
Auch ich bin ein glänzender Zauberer.
Ach, du hast Jolán getroffen?
Nun, ich hoffe, sie hat sich zumindest gehandelt.
Das arme Mädchen hat schweres Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann zu den besten Zeiten scharf sein, aber denke nicht, daß das sie zu einer schlechten Person macht.
Mm.
Es ist kein Wunder, auch ihre kleine Schwester hat ein goldenes Herz.
Oh, da sind Sie.
Das hochstimmige Geräusche der Glocke ist an diese meine Ohren gekommen.
Gnade, der Sternenhimmel ist wundervoll heute Abend.
Nur euer Schicksal scheint heller.
Nun, diese sind für euch.
Denken Sie daran nichts.
Ich habe mich entschlossen, mir zu helfen.
Die glänzenden Sterne führen euch ewiglich.
Oh, da sind Sie.
Das hochstimmige Geräusche der Glocke ist an diese meine Ohren gekommen.
Gnade, der Sternenhimmel ist wundervoll heute Abend.
Nur euer Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann wirklich eine seltsame Sache sein.
Die Glocke, die du gehörst, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war hier.
Bitte werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
und die glänzenden Sterne führen euch ewiglich.
Hallo.
Ist etwas der Fall?
Die glänzenden Sterne führen euch ewiglich.
Vergeben Sie mir.
Ich habe euch gescheitert. Ich habe euch gescheitert, daß ich euch gesund geboren habe.
Ich war nicht bereit, eure Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nah.
Denn nun, meine Liebe, schläf wohl... ich werde bald wiederkommen.
Bitte, lasset uns beide einen Augenblick allein.
Hmm?
Vermutlich hast du etwas unsichtig gespritzt?
Nun, setzen Sie es aus Ihrem Verstand.
Die Sterne werden zur Zeit die Wahrheit offenbaren.
Befreiet euch von jeglichen Missverständnissen, auf daß sie uns beide nicht schaden.
Ich fürchte, daß ihr Zeugnis davon habt.
Die Lügen, die Heuchelei der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut ist.
Die Narren der Menschen.
ihre bitteren Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Jedes von ihnen war unzufrieden und unermüdlich von Anfang an.
Marika selbst.
und die Finger, die sie leiten.
Und das ist, was mich beunruhigt.
Egal, was wir tun, wenn die Wurzeln rot sind... dann haben wir wenig Zuflucht.
Miquella, ein ewig junger Mann, sah Dinge, wie sie waren.
Er wußte, daß sein Blut verdorben war; seine Wurzeln waren verrückt.
Eine Tragödie, wenn es jemals eine gab. Da er sich gezwungen fühlte, alles zu verzichten.
Wenn die Schuld an der Mutter liegt.
Mm.
Hallo da.
Ich hörte ein anderes Geräusch, gefärbt von eurer Essenz.
Einfach erfreulich, muss ich sagen.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dies stellt eine herrliche Sternenkassade dar.
Nun, nimm dies, mein letztes Geschenk an euch.
Möget ihr den glänzenden Sternen oben beitreten.
Mm.
Hallo da.
Das hochstimmige Geräusche der Glocken ist an diese meine Ohren gekommen.
Zweimal, jetzt.
Wie sehr erfreulich, wirklich.
Die Sterne sind heute Abend dunkel.
Aber vergewissern Sie sich, das ist kein böses Zeichen.
Im Gegenteil.
Ich glaube, dies stellt eine herrliche Sternenkassade dar.
Nun, nimm dies, mein letztes Geschenk an euch.
Möget ihr den glänzenden Sternen oben beitreten.
Oh, ja.
Ich glaube, ich kann es spüren, wie es brauert.
Dieser Abend ist ein Zeichen der großen Nacht, die da kommt.
Möget ihr den glänzenden Sternen oben beitreten.
Erinnerst du dich, was ich gesagt habe?
Dass Marika und die Finger, die sie geführt haben, von Anfang an unruhig waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und unermüdlich ist.
Die Finger sind nur unreife Kinder und Opfer.
Wir brauchen alle eine Mutter, nicht wahr?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weiteren Krankheiten gebären wird.
Vergeben Sie mir.
Ich habe euch gescheitert. Ich habe euch gescheitert, daß ich euch gesund geboren habe.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter sein.
Ich will euch ein neues Leben geben.
Ich versichere euch, ihr werdet Leben haben.
Bitte, wollt ihr uns dieses Mal allein lassen?
Es ist nicht viel zu fragen.
Meine leuchtende Sterne.
Gib mir die Stärke einer Mutter.
Siehe hier.
An meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Yuri, liebe Finger!
Vergesst mich, Yuri.
Wahrlich, ich wollte... deine Mutter sein... mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Kind Miquella... Erhebt euch in Gottheit... O Bayle, Tyrannen Drake, schmerzt doch noch deine Wunden?
Ist euer Zorn noch da, daß er seinen Höhepunkt zerschmettere?
Eile, Eile, und lasse es alle zu waste!
Verwüstet die Stolzen, die Verdammten, ein jeglicher, der ein letzter ist von dem arroganten Volk.
... Oh, wie tut es... von der Spitze bis an den Zehen... Aaah... Nnngh... Hilf mir, ich muss fragen... Bin ich noch Mensch?
Ist das der Grund... ich leide noch so?
... Ev'ryone... verbrannt an der Erde... verbrannt.
Legen Sie an die Fackel... durch Messmer... und sein Los.
Was haben wir getan, ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir haben unser Leben gelebt... Wir haben in Frieden gelebt... Ach, meine Theorie ist wahr geworden!
Aus diesen Ruinen rufen die Fingerkreufer.
Und nun muß ich diese Glocke schreien lassen, und ich muß süß gekrönt werden, an dem Schoß... der erhöhten Mutter.
... ich weiß... alle eure Widersprüche bleibt noch... das Rohmaterial, von dem ich wohl einen Fluch machen werde.
auf Messers Kopf.
über die Kinder Marikas alle und alle.
... man sagte mir einmal, daß ein Leichnam... seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt transportieren könne... in den samtigen Garten der tiefsten Purpur.
Oh... zu schläfen in einem solchen Paradies... O Marika... bitte ich... empfänge dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange soll dieser heilige Krieg andauern?
... Durch Gnade, wenn ich einen anderen Felsen sehe... werde ich ihn finden, davon habe ich keine Zweifel.
Der Altar der Schmiede kann nicht ferne sein... Für die Barmherzigkeit ist eure Stätte im Glas.
Die Nahezuheiligkeit selbst erwartet euch in euch.
Denn es sind Schamane wie du, das ist dein Los.
Das Leben habt ihr allein dafür gegeben.
... Haltet... wendet euren Blick von mir ab!
Ich bitte, schaue weg!
Aaargh!
... Nein, das ist völlig unvorstellbar... Wir sind nicht verlassen worden.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... Ihre Gnade würde niemals ihr eigenes Fleisch und Blut aufgeben... O bitte, gebt mir den Mut... zu fliegen zu euren Füßen, mein lieber... St. Trina... Kindly Miquella... Ich sehe, dass ihr weggeworfen habt... etwas, das ihr nicht haben solltet. Unter keinen Umständen.
Wie wollt ihr Heil anbieten... denen, die nicht errettet werden können?
Wann konntet ihr euch selbst nicht retten?
... O unser Turm, verborgen im Schatten.
O herrliche Spirale, die durch den Himmel schlägt!
Führe ihn sicher zu einer größeren Gottheit.
Und in der Göttlichkeit errette uns.
... Ich grüße dich, du ungesuchtem Gast.
Aber ich muß euch warnen, so ihr hingeht... Hört die Worte unseres großen Meisters Midra!
"Gehe nicht an die Wahnsinnigkeit, so werdet ihr hinfallen."
... Ich bitte euch, halte.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, allesamt in unserem Geschlecht?
Und doch, ihr gebt nur Grausamkeit an... Ich frage euch: Welche Verbrechen hat der große Midra begangen?
... Oh bitte.
Nicht das Glas... Alles außer das!
Ich verspreche.
Ich werde es nie wieder tun!
Ich schwöre: ein lebendiger Heiliger werde ich sein!
Bitte... müsst du mir vergeben.
Ermahne mich, bitte.
... bitte, ich kann das Geräusch nicht dulden... ich brauche keine Erlösung.
Bitte, halte, weiger dich.
Dein böses Lachen.
